# 📄 Σελίδα 81

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_7](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `81.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_7.md](../content_7.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [81.png](../raw/81.png)     |

*Источник: σελίδα 81, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/81.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Kat nooov Kaipo eioar E6w;

“1” Nudva: ApAgra!
we ' ApAéta: Ntidva! Aev to motevw! Ti Kaveic, Boe nald{ pou;
- Nac eioat;
Ntidva: Mia xapa, ApAéta pou.
Apaéta: Ma, KaAd... Eou dev eioat otov Boao; Ti kaveic £50);
Ntidva: Tapa SouAsuw oe éva payazi omy AGrva.
Apaégta: Kat mdgov kaipé efoat £50;
Nttdva: ‘Evav xpovo nepirou. Eou; Ti véa;
Apaégta: Ta ida. AouAeuw oe éva yupvaoTipio €5w Kat
duo xpdvia.

Ntidva: MripdBo! BAgretc ta GAAG matdia and To ua8nua;
Apaéta: Nat. Kavoupe ouxvd napéa.
Ntidva: As pou Asc, kavoviZoupe Tinota aupio peBaupio;
Apaéta: Opaia tdéa. TnAeqwve ota matdia Kat WAGE TGAL. To Kivnté cou sivat To (S10;
Nmidva: Nat. Nepiévw ThAEpwvo Aottdv. Ta Aspe.

5 5 eioat 850; “Evav xpévo.
W) " Soudsveic; Eda Kat S00 xpévia.
1] ZuEMANPavw:
H Ntidva dev pévettopa__ Cs Ato et oe Eva omy Aérva. Efvat
- gtnv Aérva Tepirtou. H ApAsta oe éva yuvaoTTplo 5H Kat
duo xpovia. Kdvet napéa . H Ntidva mepiévet am6é mv ApaAgta.
"! dec ar 1.000 _ ila
ha ; Movo mévte pépec. 2.000 duvo
Mia eBdoudda. 3.000 Tpeic
Nécov Kaip6 é ‘Evav uriva. 4.000 téocepic
S100 £50; Avo pres. 5.000 mnévte
ane Sealy ‘Evav xpdvo. 6.000 8& wuuddeg
EG: E5@ kat SUo xpovia. 7.000 eta
Névte xpovia tdpa. 8.000 oxtw
Amté to 2001. 9.000 ewia
10.000 déka
4 % see ay cs
@ geip pou tdpa ~— O ahh
Aravtaw: / 3 | Mido yia Kartotov.
Noéoov kaipé eioat otnv EAAdda; H Pova eivai Toia xeovia otnv EAAdSa.
Nogov kaipd paGaiveic eAAnvika; Ma6@aivei eAAnuka ...

Nodoov kaipd SouAsueic;
EAAHNIKA A’
