# 📄 Σελίδα 88

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_7](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `88.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_7.md](../content_7.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [88.png](../raw/88.png)     |

*Источник: σελίδα 88, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/88.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Pwtdw Thy napéa Hou Kal WETa YPGQw Ta OTATIOTIKG.

Ti @pa Eunvac to SdBBato;
Byaivetc €&w tThv Kupiakn;
2 otovs F To ZABRato to npwi Eurvave apya.
Tv Kuptakr To Bpddu Byaivouv s&w.
OuVvr8ws To HEONHEPL TEWvE OTO omit.
Tldve yia Urtvo Kd8e Hépa YETA Tic 12:00 To Beddu. ~
SiaBdZouv epnuepida Ka8e pépa.
de BAsrouv THAEdpaon MoTE.
Soudsvouv €& spec Thv EeBSopdda.

O kéop0¢ oth EAAGSa...

NodAdoi omv EAAGSa Eurtvave vwpic, otIg 7:00-7:30, ~<a
Kal GuvMBwe mivouv Lovo évav Kagé. FUPW OTIC
12:00 To WeoNLEeplt Tedve KaTL OT SouAEIA 1}
Oto HGEnyA. Meonvepiave Tpwve otic 2:00 To
HEONHEpt Kal HETG, KALLA Popa, Tafpvouv évav
urtvako. Zuxva Tewve apy To Bpadivd Tous,
TIOAAES Popés LETA Tig 10:00 To Beddu. ZuvOws
Tldve yia UTIvo KATA Tig 12:00 rT 1:00 To Bpddu.

GREY ais efvar om x«pa pou;

GED Nac nepvder m spa tou;

‘Evac pabnm}s / Mia paSrtpia =unvdei vwpic To Mpwi, yUypw oTIG 7:30. Towel Mewivo Kat
mnyatvet oto oxoAsio. Apxiget To udOna oT1g 8:15 Kat TeAEi@vel OTIC 2:00 To LEonLépt. Fupiet
oTo omit, Towel HEONLEPIAVG Kal det OTO PpovtioTHplo. To andyeupia SiaBdZet Ta parpata
Tou, mailet OTO KopIMOUTEp Kat BAErE! TNAEdpaon. Tnyatvet ya Urtvo oT1G 11:00 To Beddu.

“Evag n8orotds / Mia nBortoidc

‘Evac dvepyos / Mia dvepyn

88 EAAHNIKA A’
