# 📄 Σελίδα 89

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_7](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `89.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_7.md](../content_7.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [89.png](../raw/89.png)     |

*Источник: σελίδα 89, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/89.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

‘Evac epyatmg¢ / Mia epyarpia

Noté thv Kuptakt}

“Evac oKUAoc

‘Eva pwpd

AtaBdZw kat ouLMANPdvw Tov nivaka, éTws oTO Napddetyya.

Mdpkog: =unvaw kde yépa otic 6:30.
Kavw yupvaorikr ouxva. Indvia BAEMw
Opaon. Zuvrj8we SiaBdZw, akoUw
UCIKT] KAL TIaw yia Urivo vwpic.

Tova: Noté Sev naw yia Urvo new and
TIg 12:00 to Beddu kat Eurvaw 6,11 wpa
8€dw. Byaivw ouxva sw pe THv napga
Hou Kat yupiZ@w apy rf Kavw nde oto
omtiti. AKoUW LOUOIKT Kal XOPEUW TIOAU.

“EMn: ZuvrPwe mdw yia Urtvo otic 10:30
TO Beddu kat Eurtvaw yUpw otic 7:00.
Bérw thAedpaon and To andyeuta
Héxpt To Boddu.

Naa: AovAgtw to Beddu kai mdw yia Unvo To
TIPWi, YUPW OTIC 4:00. =UTVdw aTIC 2:00 To
Heonpépl. Karvidw, adAd oxi Ka8e Yépa.
AkoUw pox oUaIKr Ka8e Yépa Kal Kav
OuXVa TGpTt OTO omit.

Nérpix: =urvaw vwpic ouvrPwe, otic 6:30
kal Taw yla Urtvo vwpic, YUPw oTIG 11:00
to Boddu. KanviZw noAu. Ae Byaivw ouxva
€&w, yrati SouAew GAN Ea. Zuvr}Bws
Lévw oto omtitt To BpGdu, HayeIpevw Kat
diaBaZw 1 PAsMIw THASdpaon.

=rdOn¢: =unvaw vwpic, yUpw otic 7:00
Kal Taw yia UTIvo vwpic, otic 10:00. Aev
Ttivw kat Sev KarviZw. Ae BAEMIw ToTé
TAEdpaon. AtaBaZw MoAU Kat akoUu
KAOIKT] HOUOIKT.

Mdpxog

Toma | ‘En | Ata | Marpix | Erd@nc

Eurvdet vwpic v

4

BaAémet ouxva TnAEdpaon

KanviZet

Byaivet 6&w ouxva

Akovet HOUOIKT)

AtaBdZer

Ndet yia Urvo apya

EAAHNIKA A’
