# 📄 Σελίδα 90

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_7](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `90.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_7.md](../content_7.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [90.png](../raw/90.png)     |

*Источник: σελίδα 90, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/90.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Zmv EAAdSa

O évac otous duo ‘EAAnves de SiaBaZet oxedd6v note PiBAio...

Ot 5Eka OTOUG Evteka Se StaBaZouv noté epnyEpisa...

Ot ewid otouc déka BAsToUV THAESPAON TPELOTILICL WEES KAGE LEPA...
Ot 85 otous 100 Tpwve Kae Epa PayNtTd Mou LayelpEvouV OTO oTIiTI.

(otoixeia ano tov Turo, 2006)

Nac efvat om x@pa pou;
AvtiotorxiZa:
1. Eurvdet vwpig kat SiaBaZet epnyEepida. Ndet oto ypageio Kat yara

SovuAsvet we apyd To andyeupa 1 Kat To Boddu. Midet 1
TIOAAES POPES CTO TNAEMwvo Kal BAETEt KOOYO. AkoUeEl Mavta TWANTHS/-TPLA

Ta véa Kat BAsrlet THAESpaoN KdGe Lépa. Kartou Kartou pAdet

Onyntc/-
omy TNAESpaon 1 COTO padid@wvo. To Beddu ndet yia Urvo ll ore
apyd. ZuviBwe SouAsvet Kat To TaBRatoKuUptako. Hwpd 3
2. Mévet oro omit, yiati de SouAEvet. Mdet yia Urvo vwwpic Kat YPapatéac
ouvrBwe Eurvdet vwpic. Otav Eurtvdet, BéAet T LayG Tou 1 TOMITIK6G 1

TOV LMaLMG Tou. Mivet yada. Ae diaBaZet kat 5e ypaget.

3. Surtvdet vwpig kal mdet oto ypageio. AouAgvel and To Mpwi Ws TO andyeuULA. ZUvTAwSs ypaget
OTO KOUTOUTEP, LAGE OTO THAEQwvo, oTEAvet Pag Kat BAsTEt KOOHO. To HEONLEPL TEWEt OTT]
douAeia. Otav dev eivat Koupacpévoc / KoupacLEVN, Byaivet E&w To Bpddu ye hv napéa
Tou / ts.

4. =urvaet vwpic To Mpwi Kat pevyet ya TH SouAEIG. Zt SouAeia ptAdet MoAU. AouAEUEt ws TO
Heonyépt, yupiZet oto ortitt Kal TEWel WEOTNEPLAVS. Mepikéc Popésc Exel SouAEIA yia TO omit.

5. Aev Eurvdet vwpic, yiati Sev éxet SouAEia. ZuvrAwe pEvet oTO onitt GAN yEpa Kat maiZet. Kartou
KGrtou det BOATA OTN yettovid.

6. =urtvdet vwpic Kat mdet oT SouAEia. Mévet exei wo TO WeoNHEpL. Mepikés popéc SouAEveEt Kat
To andyeupa. To TGBRato SouAEvet Mavta, GAAG Thy Kupiakr) Ox.

90 EAAHNIKA A’
