όνομα - имя  
επώνυμο - фамилия  
διεύθυνση - адрес  
περιοχή - район  
πόλη - город  
ταχυδρομικός κώδικας - почтовый индекс  
σταθερό / κινητό - городской / мобильный  
υπογραφή - подпись  
Μια χαρά! - отлично!  
Καλά. - хорошо.  
Έτσι κι έτσι. - так себе.  
Χάλια. - плохо.  
Καλημέρα … Αντίο - от «доброго утра» до «прощания»  
Είμαι από την Ιταλία. - Я из Италии.  
Μένω στην Πάτρα. - Живу в Патрах.  
Μένω στη Θεσσαλονίκη. - Живу в Салониках.  
Είμαι από τις ΗΠΑ. - Я из США.  
Η Αίγυπτος — είμαι από την Αίγυπτο. - страна Египет; «я из Египта»  
Η Νέα Υόρκη — στις ΗΠΑ. - Нью-Йорк: «в США»  
Μένουμε στον Άλιμο, στην Καλαμαριά, στο Πασαλιμάνι. - Живём в Алимо, Каламарье, Пасалимани.  
Σωστό ή λάθος; - верно или неверно?  
Ξέρω; - знаю?  
Συνεχίζω όπως στο παράδειγμα. - продолжаю как в примере  
Πού μένουν; - где живут?  
Συμπληρώνω: - дополняю:  
Ρωτάω κάποιον, όπως στο παράδειγμα. - спрашиваю кого-то, как в примере  
Βάζω το σωστό. - вставляю правильное  
Συμπληρώνω τον διάλογο. - дополняю диалог  
Βάζω στη σειρά. - ставлю по порядку  
ο; η; το; - м., ж., ср. (о каком артикле?)  
Αντιστοιχίζω όπως στο παράδειγμα. - сопоставляю как в примере  
ε ή η; - ε или η?  
ο ή ου; - ο или ου?  
Διαβάζω: - читаю:  
Βάζω ¨: - ставлю диерезис:  
Συμπληρώνω την κάρτα μου. - дополняю свою карточку  
Ακούω και γράφω. - слушаю и пишу  
Ρωτάω: - спрашиваю:  
Συμπληρώνω - дополняю  
Βάζω το μένω. - вставляю «μένω»  
Συμπληρώνω ο, η, το. - дополняю ο, η, το  
Βάζω ✓ στους αριθμούς που ακούω. - ставлю ✓ у слышимых чисел  
Διαβάζω τους αριθμούς των λεωφορείων της Θεσσαλονίκης. - читаю номера автобусов Салоник  
στον δρόμο - на улице  
Άγιος Ιωάννης - Айос Иоаннис  
Άγκυρα - Анкара  
Άλιμος - Алимос  
Άννα - Анна  
Άντε, γεια. - ну, пока.  
Έβρος - Эврос  
έντεκα - число 11  
Έτσι κι έτσι. - так себе.  
έχει - имеет  
έχεις - имеешь  
Έχεις τηλέφωνο; - у тебя есть телефон?  
έχετε - имеете  
έχουμε - имеем  
έχουν(ε) - имеют  
έχω - имею  
Αίγυπτο - Египет  
Αίγυπτος - Египет  
Αζερμπαϊτζάν - Азербайджан  
Αιμιλία - Эмилия  
Αλβανία - Албания  
Αλγέρι - Алжир  
Αλγερία - Алжирия  
Αλμπέρτο - Альберто  
Αμαζόνιος - Амазонка  
Αμερική - Америка  
ανεπίσημο - неформально  
Αντίο. - до свидания.  
Αντιστοιχίζω - сопоставляю  
Αργεντινή - Аргентина  
Ασία - Азия  
Αττική - Аттика  
Αφγανιστάν - Афганистан  
Αφρική - Африка  
Αϊνστάιν - Эйнштейн  
Αϊσέ - Айше  
Αϊτή - Аити  
Βάζω - ставлю, вставляю  
Βέλγιο - Бельгия  
Βαγγέλης - Вангелис  
Βαγδάτη - Багдад  
Βαρσοβία - Варшава  
Βικτόρια - Виктория  
Βιολέτα - Виолета  
Βουκουρέστι - Бухарест  
Βουλγαρία - Болгария  
Βραζιλία - Бразилия  
βόλει - волейбол  
Γαλλία - Франция  
Γεια χαρά. - привет  
Για δες — αριθμοί - ну-ка посмотри — числа  
Για δες — χαιρετισμοί και αποχαιρετισμοί - ну-ка посмотри — приветствия и прощания  
Γιολάντα - Йоланда  
Γλυφάδα - Глифада  
Γουδί - Гуди  
Γράψε-σβήσε — παράδειγμα κάρτας - пиши-стирай — образец карточки  
Γραμματέας - секретарь  
Δανία - Дания  
δεκαέξι / δεκάξι - число 16  
δεκαεννιά / δεκαεννέα - число 19  
δεκαεφτά / δεκαεπτά - число 17  
δεκαοχτώ / δεκαοκτώ - число 18  
δεκαπέντε - число 15  
δεκατέσσερα - число 14  
δεκατρία - число 13  
δεν / δε - не  
Δημήτρης - Димитрис  
δημοκρατία - демократия  
Δούρειος ίππος - троянский конь  
δρόμος - улица  
δώδεκα - число 12  
εδώ - здесь  
είκοσι - число 20  
είκοσι ένα - число 21  
Είμαι όλος αυτιά - весь во внимании  
εβδομήντα έξι - число 76  
Ειρήνη - Ирини  
εκατό - число 100  
εκατόν ένα - число 101  
Ελ Σαλβαδόρ - Сальвадор  
Ελλάδα - Греция  
ενενήντα οχτώ - число 98  
εξήντα πέντε - число 65  
επίσημο - официально  
ΕΥΟΣΜΟΣ ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΟΥΣ - маршрут 21  
Ευρώπη - Европа  
Ευχαριστώ πολύ. - большое спасибо.  
Ζαΐρ - Заир  
η διεύθυνση - адрес  
η θάλασσα - море  
η περιοχή - район  
η πλατεία - площадь  
η πόλη - город  
Η σειρά μου τώρα - моя очередь сейчас  
η στάση - остановка  
η στέγη - крыша  
η ταβέρνα - таверна  
η τράπεζα - банк  
η υπογραφή - подпись  
ΗΠΑ - США  
Θεσσαλονίκη - Салоники  
ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ ΛΑΓΚΑΔΑΣ - маршрут 83  
Ιαπωνία - Япония  
Ιλιάνα - Илиана  
Ιράκ - Ирак  
Ισπανία - Испания  
Ισραήλ - Израиль  
ιστορία - история  
Ιταλία - Италия  
κάνει - делает  
κάνεις - делаешь  
κάνετε - делаете  
κάνουμε - делаем  
κάνουν(ε) - делают  
κάνω - делаю  
κέντρο - центр  
Κένυα - Кения  
Κίεβο - Киев  
Κίνα - Китай  
Καίρο - Каир  
Καβάλα - Кавала  
Καζακστάν - Казахстан  
καιρός - погода  
Καισαριανή - Кесариани  
Καλά. - хорошо.  
Καλαμάτα - Каламата  
Καλαμαριά - Каламарья  
Καλλιθέα - Каллифея  
Καλούτσικα. - неплохо.  
Καλό βράδυ. - добрый вечер.  
Καναδάς - Канада  
Κεφαλληνίας 23 - Кефалиньяс, 23  
Κηφισιά - Кифисья  
κινητό - мобильный  
κοντά - рядом  
Κλόντι - Клоди  
Κολάζ «από τον πλανήτη στον αριθμό» - коллаж «от планеты к номеру»  
Κολωνός - Колонос  
Κορυδαλλός - Коридаллос  
Κουκάκι - Кукаки  
Κρήτη - Крит  
ΚΤΕΛ ΚΑΤΩ ΤΟΥΜΠΑ - маршрут 12  
Κυκλάδων 23 - Кикладон, 23  
Κυκλάδων 29 - Кикладон, 29  
Κυψέλη - Кипсели  
Κύπρος - Кипр  
Λάθος - неверно  
Λίβανος - Ливан  
Λεϊλά - Лейла  
Λιχτενστάιν - Лихтенштейн  
Λονδίνο - Лондон  
Μάιος - май  
Μάρτιν - Мартин  
μένει - живёт  
μένεις - живёшь  
μένετε - живёте  
μένουμε - живём  
μένουν(ε) - живут  
μένω - живу, проживаю  
Μαίρη - Мэри  
μαθηματικά - математика  
Μαρόκο - Марокко  
Μαρία - Мария  
Μαρίνα - Марина  
ΜΑΪΟΣ - МАЙ  
Μελά - Мела  
Μενάνδρου 10 - Менандра, 10  
ΜΕΝΩ ΚΥΚΛΑΔΩΝ 29 - живу на Кикладон, 29  
ΜΕΝΩ ΣΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ / ΣΤΗΝ ΑΘΗΝΑ / ΣΤΗΝ ΚΥΨΕΛΗ - живу в Греции / Афинах / Кипсели  
Μια χαρά! - отлично!  
Μικρολίμανο - Микролимано  
μου, σου, του, της, μας, σας, τους - род. к существительному  
μουσική - музыка  
Μουσών 23 - Мусон, 23  
Μπαχρέιν - Бахрейн  
Μπουρούντι - Бурунди  
Μόντρεαλ - Монреаль  
Μόσχα - Москва  
Νέα Υόρκη - Нью-Йорк  
Ναϊρόμπι - Найроби  
Νεάπολη - Неаполь  
Νείλος - Нил  
ΝΕΟΣ ΣΙΔ. ΣΤΑΘΜΟΣ ΩΡΑΙΟΚΑΣΤΡΟ - маршрут 56  
Νιγηρία - Нигерия  
νούμερο - номер  
ο ήλιος - солнце  
ο δρόμος - улица  
ο κινηματογράφος - кинотеатр  
ο ουρανός - небо  
ο σκύλος - пёс  
ο σταθμός - станция  
ο ταχυδρομικός κώδικας - почтовый индекс  
ο φούρνος - пекарня  
ογδόντα εφτά - число 87  
ΟΔΟΣ ΚΥΚΛΑΔΩΝ - улица Кикладон  
ομόνοια - Омония  
Ουκρανία - Украина  
Πάτρα - Патры  
Πέραμα - Перама  
Πέτρος - Пётр  
Παγκράτι - Панграти  
παιδί / παιδάκια - ребёнок / детишки  
Πακιστάν - Пакистан  
ΠΑΛΑΙΣΤΙΝΗ - Палестина  
Παναγιώτης - Панайотис  
Παναμάς - Панама  
Παπαδοπούλου - Пападопулу  
Παρίσι - Париж  
Πασαλιμάνι - Пасалимани  
Πειραιάς - Пирей  
Πεκίνο - Пекин  
πενήντα τέσσερα - число 54  
Περιστέρι - Перистери  
πλοίο - корабль  
Πολύ καλά. - очень хорошо.  
Πού ακριβώς; - где именно?  
Πού είναι …; - где находится …?  
Πού μένεις; - где живёшь?  
Πού μένετε; - где живёте?  
Προδρόμου - ул. Продрому  
προϊόν - продукт  
Πόντου 16 - Понду, 16  
Πώς είσαι; - как ты?  
Πώς είστε; - как вы?  
Πώς πάει; - как идёт?  
Ρουμανία - Румыния  
Ρωσία - Россия  
Ρωτάω - спрашиваю  
σαράντα τρία - число 43  
σε - в, на  
Σκύρου 12 - Скиру, 12  
Σουδάν - Судан  
Σταμάτης - Стамatis  
ΣΤΑΥΡΟΥΠΟΛΗ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ - маршрут 27  
στη - в (перед гласной)  
στην - в (+ ж.р.)  
στις - в (+ ж.р. мн.)  
στο - в (+ ср.р.)  
στον - в (+ м.р.)  
Στόχοι - цели  
Συμπληρώνω - дополняю  
Συνεχίζω - продолжаю  
Σωστό - верно  
Τίνα - Тина  
Τα ίδια. - по-прежнему.  
Τα λέμε. - увидимся.  
Ταϊβάν - Тайвань  
Ταϊλάνδη - Таиланд  
Ταϊτή - Таити  
Τερέζα - Тереза  
Τζαμάικα - Ямайка  
τηλέφωνο - телефон  
τηλεόραση - телевидение  
Τι γίνεται; - что происходит?  
Τι κάνεις; - как дела?  
Τι κάνετε; - как у вас дела?  
Τι νέα; - какие новости?  
Τι τηλέφωνο έχεις; - какой телефон?  
Τιφλίδα - Тбилиси  
το αεροδρόμιο - аэропорт  
το γράμμα - письмо  
το εστιατόριο - ресторан  
το θέατρο - театр  
το κινητό - мобильный  
το κλουβί - клетка  
το κυνοτροφείο - питомник  
το λεωφορείο - автобус  
το λιμάνι - порт  
το μαγαζί - магазин  
το μετρό - метро  
το μουσείο - музей  
το νοσοκομείο - больница  
το ξενοδοχείο - гостиница  
το περίπτερο - киоск  
το πουλί - птица  
το πρόβλημα - проблема  
το σκυλάκι - собачка  
το σπίτι - дом  
το σταθερό - городской  
το σχολείο - школа  
το τηλέφωνο - телефон  
το τηλέφωνό μου - мой телефон  
Το τηλέφωνό μου είναι… - мой номер телефона…  
το τρένο - поезд  
το φαρμακείο - аптека  
το όνομα - имя  
Τομ - Том  
Τουρκία - Турция  
Τρίπολη - Триполи  
τριάντα δύο - число 32  
τρόλεϊ - троллейбус  
Τσεν - Цэнь  
Τόκιο - Токио  
Τύπος Α — μένω, κάνω - тип A — μένω, κάνω  
Φιλοθέη - Филофи  
Φοίβος - Фив  
Φου - Фу  
φούρνος - пекарня  
Φρύνης 4 - Фрини, 4  
Φώτης - Фотис  
Χάλια. - плохо.  
Χαίρετε. - здравствуйте / до свидания  
ΧΑΡΙΛΑΟΥ ΘΕΡΜΗ - маршрут 66  
Χριστίνα - Христина  
Χρύσα - Хриса  
Ψυχικό - Психико  
Όχι και τόσο καλά. - не очень хорошо.  
