# 📘 Урок 3 — Семья, профессии и география

| Навигация          |                                                |
|--------------------|------------------------------------------------|
| 🏠 Readme          | [../../Readme.md](../../Readme.md)             |
| ⬅️ Предыдущий урок | [../lesson_2/lesson.md](../lesson_2/lesson.md) |
| ➡️ Следующий урок  | [../lesson_3/lesson.md](../lesson_3/lesson.md) |


# Урок A1 📘 — Οικογένεια · Χώρες · Επάγγελμα · Τι δουλειά κάνεις;

## 👨‍👩‍👧‍👦 Лексика: Семья и люди : 
[quiz](https://quizlet.com/1138256123/%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B8%D0%BA%D0%B0-%D1%81%D0%B5%D0%BC%D1%8C%D1%8F-%D0%B8-%D0%BB%D1%8E%D0%B4%D0%B8-flash-cards/?i=4zi0po&x=1jqt)

- ο άντρας — мужчина
- η γυναίκα — женщина
- το αγόρι — мальчик
- το κορίτσι — девочка
- ο γιος — сын
- η κόρη — дочь
- το παιδί — ребёнок
- τα παιδιά — дети
- ο πατέρας — отец
- ο μπαμπάς — папа
- η μητέρα — мать
- η μαμά — мама
- οι γονείς — родители
- ο παππούς — дедушка
- η γιαγιά — бабушка
- ο αδερφός — брат
- η αδερφή — сестра
- τα αδέρφια — братья и сёстры
- η οικογένεια — семья
- η οικογένειά μου — моя семья
- η φωτογραφία — фотография
- παντρεμένος — женат
- παντρεμένη — замужем
- ελεύθερος — свободен
- ελεύθερη — свободна
- χωρισμένος — разведён
- χωρισμένη — разведена

## 👨‍💼 Лексика: Профессии
[quiz](https://quizlet.com/1138256811/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%84%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8-flash-cards/?i=4zi0po&x=1jqt)

- ο γιατρός — врач
- ο δικηγόρος — адвокат
- ο καθηγητής — преподаватель
- ο φοιτητής — студент
- ο εργάτης — рабочий
- ο πωλητής — продавец
- ο αθλητής — спортсмен
- ο ηλεκτρολόγος — электрик
- ο οδηγός — водитель
- ο μηχανικός — инженер
- ο σερβιτόρος — официант
- ο νοσοκόμος — медбрат
- ο δάσκαλος — учитель
- ο άνεργος — безработный
- ο μάγειρας — повар
- ο υπάλληλος — служащий
- ο ηθοποιός — актёр
- ο ταμίας — кассир
- ο αρχιτέκτονας — архитектор
- ο γραμματέας — секретарь
- ο κομμωτής — парикмахер
- η γιατρός — врач
- η καθηγήτρια — преподавательница
- η φοιτήτρια — студентка
- η εργάτρια — рабочая
- η πωλήτρια — продавщица
- η αθλήτρια — спортсменка
- η σερβιτόρα — официантка
- η νοσοκόμα — медсестра
- η δασκάλα — учительница
- η άνεργη — безработная
- η μαγείρισσα — повар
- η ταμίας — кассир
- η αρχιτέκτονας — архитектор
- η γραμματέας — секретарь
- η κομμώτρια — парикмахер

## ❓ Вопросы

- Ποιος είναι αυτός;
- Ποια είναι αυτή;
- Ποιο είναι αυτό το παιδί;
- Πώς σε λένε;
- Πώς τον λένε;
- Πώς τη λένε;
- Πώς το λένε στα ελληνικά;
- Τι είναι αυτό;
- Τι δουλειά κάνεις;
- Τι δουλειά κάνετε;
- Τι δουλειά κάνουν;
- Δουλεύεις;
- Πού μένεις;
- Πού δουλεύεις;
- Είσαι παντρεμένος;
- Είσαι παντρεμένη;
- Έχεις παιδιά;

## 🗣️ Фразы и примеры

- Είναι ο Γιάννης Χατζής.
- Τον λένε Γιάννη Χατζή.
- Είναι η Μαρία Αντωνιάδη.
- Τη λένε Μαρία Αντωνιάδη.
- Είναι ο Θεμιστοκλής Μαυρίδης.
- Τον λένε Θεμιστοκλή Μαυρίδη.
- Είναι η Δανάη Διαμαντοπούλου.
- Τη λένε Δανάη Διαμαντοπούλου.
- Είναι ο Λουκάς Παρασκευόπουλος.
- Είναι η Ζωή Βαρδάκη.
- Τον λένε Χρήστο Καρρά.
- Είμαι γιατρός.
- Είμαι ηλεκτρολόγος.
- Είμαι αρχιτέκτονας.
- Δουλεύω στην Ελλάδα.
- Μένω με τη φίλη μου.
- Ναι, είμαι παντρεμένος.
- Όχι, δεν είμαι παντρεμένος.
- Έχω δύο παιδιά.

## ✍️ Задания: решённые фразы

- Ο Χαράλαμπος είναι ο αδερφός του.
- Η Νάντια είναι η μητέρα του.
- Ο Αντρέας είναι ο πατέρας του.
- Η Αγγελική είναι η γυναίκα του.
- Ο Κώστας είναι ο γιος του.
- Η Ελένη είναι η κόρη του.
- Η Μαρία είναι η γιαγιά του.
- Ο Φίλιππος είναι ο παππούς του.

### Τι δουλειά κάνουν;

- Η Λίλιαν είναι γιατρός.
- Ο Αλέξανδρος είναι δικηγόρος.
- Ο Κώστας είναι καθηγητής.
- Ο Νίκος είναι ηλεκτρολόγος.
- Η Κάτη είναι κομμώτρια.
- Ο Θανάσης είναι σερβιτόρος.
- Η Ρούλα είναι πωλήτρια.
- Η Ταμίλα είναι ταμίας.
- Ο Αντώνης είναι αρχιτέκτονας.
- Η Νίνα είναι γραμματέας.
- Ο Σωκράτης είναι μάγειρας.

## 🗣️ Диалог

- Τι είναι αυτό;
- Φωτογραφία.
- Η οικογένειά μου.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο πατέρας μου.
- Τον λένε Χουάνγκ.
- Αυτή ποια είναι;
- Η μητέρα μου.
- Τη λένε Γκουγκ.
- Είναι παντρεμένος;
- Ναι.
- Αυτή είναι η γυναίκα του, η Λιέν.
- Αυτός είναι ο γιος τους, ο Ξιάο.
- Πολύ ωραία!

## 🛫 Диалог στο αεροπλάνο

- Θανάσης: Καλησπέρα.
- Βασιλική: Καλησπέρα.
- Θανάσης: Από πού είσαι;
- Βασιλική: Από τη Θεσσαλονίκη.
- Θανάσης: Τι δουλειά κάνεις;
- Βασιλική: Είμαι φοιτήτρια. Σπουδάζω ιστορία στην Αθήνα.
- Θανάσης: Είσαι παντρεμένη;
- Βασιλική: Όχι, είμαι ελεύθερη.
- Θανάσης: Πού μένεις;
- Βασιλική: Μένω στο Παγκράτι.
- Βασιλική: Κι εσύ;
- Θανάσης: Είμαι οδοντίατρος. Είμαι από την Αθήνα.
- Θανάσης: Είμαι παντρεμένος και μένω στο Κολωνάκι.
