# 📄 Σελίδα 103

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_8](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `103.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_8.md](../content_8.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [103.png](../raw/103.png)     |

*Источник: σελίδα 103, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/103.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Néco kavouv 6Aa;

f

Negra EXOULLE; (
OTO GouUnEp LdpKEeT

ApaAéta: Aoutov, 8éAouE yada, Kagpé, Taxapn, Hakapévia,
éva KUO Ki Kal TécgEpI ETIPIZOAEc LOoxXapiates.

EpBiv: Evrdket. Naipvw ey tov kagé, th Taxapn kal To
yaaa. Nov eivat ta pakapdovia;

Apdégta: Ztov GAAo Siddpopo, vouiq@w. Ey naw yia to
Kpéac kal Ta Tupia. Moon péta 6éAoupE;

EpBiv: Miod kd. Kat tupi yia ta pakapovia, éva TétapTo.
Kat Stakooia ypaydpia edisc. :

ApaAéta: Nat. Naipveis eou pa odAToa yia Ta akapovia
kat auyd;

EpBiv: Ndoa;

Apaéta: ‘E&l. A, dev éxoupe KaBdAOU OSovTOKPEA |
Kal CaLTIouay yia Ta LAAAIG.

EpBiv: Xapti uyeiag éxoupe;

ApaAéta: TeAgiwvet. Kat arioppurtavtiké yia ta pouxXa
6éAouLE.

EpBiv: Mripec;

: A, vat. Mécec;
EpBiv: Tpeic técoepic. Aepta éxoupe;
Apdégta: Eou dev éxeic;

Noes ynipes
Néoa auya

?

ees

Ewor 1 AGB0s; ;

1. H ApAéta kat o EpBiv 8gAouv yaa, Kag@é kat pUZt.
2. O EpBiv mdet yia to Tupi kat Tig ehiéc. :
3. AyopdZouv éva KIAG Kid.

4. Naipvouv plod Kd @éta.

5. H ApAéta naipvet tT) odAToOa yia Ta HaKapévia.
6. Ae 8éAouv OSovtdéKpEya Kat xapTi uyeiac.

EEE, =e

Anavtéw:

Kd6e néte mac oTo GoUrep [GpKET; H Ntdva mdet oro coumep dpKeT OuvHAwS
Ti ayopdzeic; To SdpBaro.

Noéoa Aegta diveic; Ayopdlei Todpiia Kal mpaypata yla To omit.

EAAHNIKA A’
