# 📄 Σελίδα 98

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_8](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `98.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_8.md](../content_8.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [98.png](../raw/98.png)     |

*Источник: σελίδα 98, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/98.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ti 6a nOedes;

TD otov poupvo
A47

\)” Mapiva: KaAnuépa, kupia Taoia.
Taoia: Teta cou, Mapiva pou. Ti 6a r8eAEc; F)
Mapiva: ‘Eva poi xwpiatiko Kat Ltd KAS g

Boutrpata, auTa pe tT
Taoia: Evrdget. Kati ado;

Mapiva: Mia tuporira Kat Lia ornavakorita.

A, kt €va yaaa.
Taota: Auta;
Mapiva: Nat. Mdao éxouv;

Taoia: 70 Aertta to Wwui, Kat 3,5 eupw Ta
Boutrpata, 4,20. 1 sup n TupOmtita, 1,10
omavakorita kat 1,60 To yada. 7,90 dda padi.

Mapiva: Opiote.

Mapiva: Ey euxapiorw...

Taota: Ta pgéota cou. 2,10. Euxaptotw modu. Wi
i

Taota: Na ‘oat KaAd. Opiote, KUpie Kwora...

Oy) ng to ve;
Opiote.
— Ti Oa rOedeq; - Oa rBeda...
Mdoo éxouv;

Euxapiota. Na ’oat kaAd.

8 | Aravtéw:

Noéte myaiveis otov poupvo;
Ti ayopdZetc;
Tpws pwui kd8_ pépa;

EAAHNIKA A’

ooKoAarta. e

Te '

v

Atadéy@ To oworTd.

1. H kupia Taoia

a. SouAsvetotov potpvo 8. ayopdZet pwni.
2. H Mapiva

a. dev Esper my kupia Taoia B. naipvei ta péota inet
3. H Mapiva myaivet otov poupvo

a. TO Mpwi B. To Beddu.
4. H Mapiva ayopdZet
a. wp, coKoAGTA, 8. Wwui, Tupdértta,
Tupomita, onavakérita onavakoruta, BouTrpata
kat yada kat yada.
5. O kUptog Kwotac
a. eivat ye T Mapiva B. Mepévet TH Ceipa Tou.

Dues a

O Ouin mnyaivei otov poupvo KdGe Tpwi.
Ayopdéet kpouvaadv Kat paut.
Aev Towet pw Kae Lépa.
