# 📄 Σελίδα 99

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_8](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `99.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_8.md](../content_8.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [99.png](../raw/99.png)     |

*Источник: σελίδα 99, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/99.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Méc0 KGvouv 6Aa;

O potipvoc

O @oupvos Sev éxEt Lovo Wut. Exei
ayopdZoupue kouAoupia, Kpitoivia,
puyavisc, odvtouiITc, Kpoudcay,
Tupomitec, onavakorutec, BoutyaTa,
YAUKG, YGAa, yiaouUpTt Kal TOAAG GAA.

~) Ta dec

250 gr = évatétapto 5009 = MOS KAS 750 gr = tpia TéTAPTA wou donp0
tkgr= sand — 2KOr= Blo KA ee
we
fe) Q g

Mdo0 Kavet Ndg0 kavouv; Mdégo Kavet Té00 Kavouv; |Md00 kdvet [da0 kdvouv;

ovaries; ot wornipes; |TEPEPG oLeenueploes: |O TET Te round:

iain N aomupivn; ot aomupives; ‘ os #

Ol XaPTEC; To BoUtnua; ta Boutrpata;

° yems:

Ano To piv UdpKeT malpvw: Amo To nepirttepo maipvw: Amd tov poupvo naipvw:

Ta maywta
Ta kouAoUupia

Ta Boutrpata

4} tov XUN TOUS XULOUS
Tov avarmtrjpa TOUS avarttr|pEs
Tov XGeTh TOUS XapTES

To Maywtd
TO KOUAOUpL

To BoUtTnya

THV egnuEpisa Tic enuepid|es
THv aomupivy ~—- Tig. comtipivec

fo} -0S -ac “nS Q -a n B; +l -Ha
-0 -a na -a 7a oO +l -Ha
-Ol ES -€C : “EC -€C -a-la.-—s -yaTa oe
(ug eg 85 “£6 -€¢ <a ta -ata TOYaAa
évac XULOS | pla coxoAdta éva raywTd
dUo XULOL duo GoKoAaTes dUo naywta
Tpeig XULOI TPEIG COKOAGTES tofa naywta
TéadEpIC XULOL TEDOEPIG GOKOAATES Téooepa naywta
mévte KUO TIEVTE COKOAGTES miévte Taywta
O€)dw évav xu. ©édw pla coKoAdta. Oéhw Eva Naywrd.
O€Aw TpeIg XULOUC. OE€AW TPEIG COKOAGTEG. O€)w Tefa naywrd.
O€dw TésoEpic xULOUS.  O£€dw TéDOEPIG GOKOAGTES. O&Aw TédOEPA MaywTd.

EAAHNIKA A’
