γεια / γεια σου / γεια σας - привет / здравствуйте  
καλημέρα - доброе утро / день  
καλησπέρα - добрый вечер  
καληνύχτα - спокойной ночи  
χαίρω πολύ - рад(а) познакомиться  
παρακαλώ - пожалуйста  
ευχαριστώ - спасибо  
συγνώμη - извините  
Εντάξει. - ладно  
Είμαι όλος αυτιά - весь во внимании  
με λένε / Με λένε … - меня зовут  
λένε - зовут  
όνομα - имя  
Πώς σε λένε; - как тебя зовут?  
Πώς σας λένε; - как вас зовут?  
Πώς λέγεστε; - как вас зовут?  
Πώς τον/τη λένε; - как его/её зовут?  
από - из  
Είμαι από … - я из …  
από πού είσαι; - откуда ты?  
από πού είστε; - откуда вы?  
εγώ - я  
εσύ - ты  
εμείς - мы  
εσείς - вы  
αυτός / αυτή / αυτό - он / она / оно  
είμαι - я есть  
είσαι - ты есть  
είστε - вы есть  
είμαστε - мы есть  
δεν είμαι - я не  
Όχι, δεν είμαι … - нет, я не…  
κύριε … - господин …  
κυρία … - госпожа …  
ο κύριος - господин  
Κύριος Αντρέας - господин Андреас  
ανεπίσημο - неформальный  
επίσημο - официальный  
η τάξη - класс  
το μάθημα - урок  
μάθημα - урок  
άσκηση / ασκήσεις - упражнение  
βιβλίο - книга  
διάλογος - диалог  
πρόταση - предложение  
παράδειγμα - пример  
σχολείο - школа  
υποδείγματα ομιλίας - образцы речи  
συμπληρώνω - дополняю  
αντιστοιχίζω - сопоставляю  
διορθώνω - исправляю  
βάζω τόνο - ставлю ударение  
βάζω στο σωστό κουτί - кладу в нужный ящик  
γράφω - пишу  
διαβάζω - читаю  
σβήνω - стираю  
φτιάχνω τον διάλογο - собираю диалог  
γράφω στα ελληνικά - пишу по-гречески  
γραφή - письмо  
στίξη - пунктуация  
τόνος - ударение  
φωνήεντα - гласные  
λέξεις - слова  
λογότυπα - логотипы  
πινακίδες - вывески  
μηδέν - ноль  
ένα / ένας / μία - один  
δύο - два  
τρία - три  
τέσσερα - четыре  
πέντε - пять  
έξι - шесть  
επτά - семь  
οκτώ - восемь  
εννέα - девять  
δέκα - десять  
πρωί - утро  
Ελλάδα - Греция  
Ρωσία - Россия  
Ουκρανία - Украина  
Κίνα - Китай  
Καναδάς - Канада  
Ισπανία - Испания  
Ιταλία - Италия  
Τουρκία - Турция  
Αγγλία - Англия  
Μεξικό - Мексика  
Βέλγιο - Бельгия  
Λίβανος - Ливан  
το παιδί - ребёнок  
τα παιδιά - дети  
η φίλη - подруга  
υιός - сын  
γραμματέας - секретарь  
ηθοποιός - актёр  
αθλητής - спортсмен  
τραγουδιστής - певец  
μπανάνα - банан  
ντομάτα - помидор  
αγγούρι - огурец  
ανάνας - ананас  
σάντουιτς - сэндвич  
σπαγγέτι - спагетти  
χάμπουργκερ - гамбургер  
κέτσαπ - кетчуп  
τσάι - чай  
μπίρα - пиво  
τσάντα - сумка  
παπούτσι - ботинок  
ομπρέλα - зонт  
ντίβανι - диван  
ράδιο - радио  
σούπερ μάρκετ - супермаркет  
αυτοκίνητο - автомобиль  
στούντιο - студия  
θέατρο / θεατρική - театр  
τσίρκο - цирк  
καφενείο - кафенио  
καφέ / ταβέρνα - кафе / таверна  
μπάλα - мяч  
μπάσκετ - баскетбол  
τοξοβολία - стрельба из лука  
Έλα! - иди!  
Εδώ είμαστε - мы здесь  
για δες - посмотри  
Η σειρά μου τώρα - моя очередь  
μετά - после  
ποτέ / πότε - никогда / когда  
Στη γραμματεία - в канцелярии  
έξω από την τάξη - вне класса  
είναι - есть  
σωστό - правильный  
τι λείπει; - чего не хватает?  
αύριο - завтра  
ευρώ - евро  
ευτυχία - счастье  
αγαπημένος - любимый  
άγγελος - ангел  
