# 📄 Σελίδα 154

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `154.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [154.png](../raw/154.png)     |

*Источник: σελίδα 154, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/154.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ue

5] Aravtdw: 7
1, Ti Opa tersiwoes tT Souheid Gou xtec; Tedeiwoa o16 5:00 To anoyevna.

2. Ti pa yUPIGES OTO oMiTL Cou;
3. Ayopaces Ttinota ané To coumep LapKET xTEG;
4. Ti payeipepes Thy Kupiakn; .
5. Nowa pépa ka8dpicec To omitt cou;
6. AicBaoes epnuepisa;
7. ‘Eypawec e-mail otoug pious cou;
8. AkougEs LOUOIKT OT|HEPG; Ti GkouGEG;

G Zu"MANPavw:
1. To 2005 n EAévn Tagibewe (tTa&tdeUw) omnv Iradia ye To auToKivnté ths.
2. Xtec epieic (ypa@w) TeoT OTA EAANVIKG.
3. Natdid, Tt Opa (TeAEtvw) TH SovAEIG Cac TH AeuTEépa;
4. H Adgvn xtes (uayeipevw) yia Tous pious tT.
5. Tnv Kupiaky o Mavog___ (BtABATZw) Eva MOAU wpaio PiBA‘io.
6. To Z4BRato eyw kato Avtwvng_ (matiZw) MOSSOAIPO.
7. Awa, nooadegta___ (MA PV) ta TO TNHAEQwvoO Tov lavoudpio;
8. O Nikocg katn Afuntpa__ (ayo Zw) ortitt pv SUO xpdvia.
90H Katia (GAA Zw) Ta Etlortrpta xTES.
10. Ayyede, note (@TIGXvw) To Kétk; Aev givat MOAU ppEoKO.
{ it if Hes!
be TT
Zryepa eivat Tetdptn. X@eg / Xteg rrav Tpitn.
Npox8és / Npoytés Htav Aeutépa.
ZryEpa eivai Tpit 26 louviou. Now an pla eBdopdda rrav Tpitn 19 louviou.
XryEpa eivat TGBBato 8 LerteuBpiou. Moptw and évav uriva trav Tetaptn 8 Auyouotou.
6€to¢ eivat 2010. F Népuc / Népo rtav 2009.
Now ané évav xpdvo rtav 2009.
Npdénepar rtav 2008.

Aut Thy eBdoudda efat omy AGrva. Tnv nepaopuévn eBdoudda rouv omy Keritn.
Autév Tov priva eiat omy Natpa. Tov mponyoupevo urjva rouv omy Aériva.
Autév Tov xpévo eiiat otnv EAAdSa. —- Tov nepaopiévo xpdvo Sev Houv omy EAAdSa.

154 EAAHNIKA A’
