# 📄 Σελίδα 156

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `156.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [156.png](../raw/156.png)     |

*Источник: σελίδα 156, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/156.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

8. Xtec oT Aaikr. ZhyEpa Sev dw mouseva.
9. Tapa eivat tpdneZa. Now and s&t urvec KivnyaToypa@os.
10. Twpa sivat xwpiopévot. Now and mévte xpovia TIAVTPELEVOL.

11.0] Tpdqw ti éxave xtes To npwi o BayyéAns.
T1246, ayopaZw, PTavw, avaBw, avoiyw, SiaBaZw, mpoosxw,
XAVW, PAXvw, TMANPWVW, PTaVW, SOUAEUW

Xteg pw mpwl o BayyéAng hye oto nepintepo. ___€va elo1trpio ya To tedhsi
Kal Thv epnyepisa Tou. Otav otn otdon, éva Tolydpo,
Tv egnuepida kat Ta ABA TIKG. Opwo Sev_ Ka
To TpdAei. Tote __+ éva Taki. TeAikd, == 5S UD, GAA
otn SouAeia tou apya. Ki état, WC Tig ETA TO BOGdu.

1.1] ALaAEyw TO OwoTd.

1. a. Nat, 5ovAEWa and Tic 8:00 3. a. Nat, povioaue péta and
W¢ Tig 2:00 To andyeuya. 7) To GoUTep LGPKET.
B. Nat, mya yia yovia. B. Oxi, Sev myapue otn Aaikr. B|
y. Oxi, dev Hou oto omit. g y. Nat, mAnpwoaue.
2. a. Nat, éptacav. 4. a. Nal, oTo xwptd pag @iANs LOU.
B. Ae Supduat. B. Nat, 5ovAsa MOAU népuat.
y. Aev mmyav xtec. y. Oxt, mya évav pva Stakoréc.

5. a. Nat, ayopdoaye BaAitoec.
B. Nat, Etoiwec AEs ot SouAITOES.
y. Nat, 6Aa evrdget. Devyoupe;

RS) reave-opioe

Tpdqw éva e-mail om An / otov pio Hou Kat Aéw Ti Ekava To mepacpysévo
ZaBBatoKvpiako.

[eee
Anootonn —_Emavvawn axel And@hccuon ws Mpoxapo a a =

Nios: RIE <a fi 7 = =

Kow:
=] eta

156 EAAHNIKA A’
