# 📄 Σελίδα 157

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `157.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [157.png](../raw/157.png)     |

*Источник: σελίδα 157, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/157.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

‘Eva ta&idi

Nwes nepdacate;

v oto Kagevelo
jy) Navaytme: Kaas thv! Kadwe thv! Te
Kaveic; AkoUe Ta véa cou.

MeAék: Oda Kad. Mya omitt pou
Uotepa and évav xpdvo oxXEddov.
Aéxka urvec.

Navaytatns: KaAd, To kaAoKaipt
dev myec;

MeA&k: Me ta paérpata Kal Tic
e€eTdoeic oTO Navertothylo
dev undpeca.

EpBiv: Kat nwo népacec;

MeAgk: NoAU wpaia!
avtaotika!

ApAéta: Eidec tous pidoug
gou;

MeAék: Nat, BéBata! Tov
Napaokeur Hyouv pe
ToUG diKOUS HOU. TH,
AAAn Hepa ouvavtnoa
Tous @idous pou. To mpwi
TiWyaue yia Kags, BOATA
ota payadzid, nepratjoays
OTO KEvTpo. To Beddu ot
yoveic pou ékavav éva peyaAo
Teast.

Navayidtne: E pe, yAévtia!

MeAé&k: Nat! KaAeoav OAn Thv olKoyéveta.

H pdva pou payeipewe ki o matépac pou éptiage ta yAUKG. Mayaue kal Hmaue. ‘Exw
kt évav Ogio nou maiZet K\8dpa KaTAMANKTIKG. Apxice Ta Tpayousdia Le ThHv KiGdpa...
Tpayoudrcaye kal xopspape LEXPL TO TPwi.

EpBiv: MripaBo, Meds. Kad ékavec kal mirjyec.

MeA&k: KaAd rtav, GAA MOAU Aiyo! Eosic nwe nepdoate; Ti kavate;

ApaAéta: Eueic... ta Sta, orwe ta Egpeic. Aev dAAake tinota o’ éva LaBBatokupiako.

Nac népacec;

bavrcenkel Exavav (to) tpanéZi.

E ps, yAévtia!
Ta ida, 6rwe Ta Egpeic.

EAAHNIKA A’
