# 📄 Σελίδα 158

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `158.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [158.png](../raw/158.png)     |

*Источник: σελίδα 158, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/158.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

OEY xupranpdve:
To nepaouévo ZaBBatokUptako n MeAsk MrYE_OTO omiTi THs ETA aMd Séka pTWVEG, yLaTi TO

kaAokaipt eixe Kal oto NavertotrLo.
Tnv mew pépa Sev moueva. ‘Htav oto omit ye .
To ZaBRato To npwi mye BOATA PE mG. To Bpddu ot yoveic ths KGAEcav
Ota ay. AOI AZ! EQayav kat HMtav. ‘Evac Beiog tTHS
. Tpayoudnoav kat HEX TO Tpwi.

be : a

Oe &) eh
11.4] Anavtdw: / 15] Mido yia Karotov.
Note miyec Takidt teAcutaia popa; Nou O Atékoc mye otnv Ivdla mponepa...

aKpiBwe mrjyec; Ti éxavec; Nw népacec;

BUAG@ / -a YyeAdw / -@ UTIop®
HAnoa yéhaca yndépeca
Hanoes yéhageg HMOpEEs
yiAnoe yéaoe undpece
Hucape yeAdoape pmopéoape
pwAroarte yehaoate urtopéoare
piAnoavy /yWAroave yé\aoav / yehacave undpecav / yropécave
pwrdaw oTayataw Supaw popaw
anavtaw apya mewaw Tlovaw
Eunvaw TAEQovar xaAaw KaAw
ouvavtaw xenoiworow }
meprataw

& qj » énoa Tepvaw § Tépaca

Eexvaw éxaoa
Tnv Kupiakr dev eixa Soult kat EUrvjoa apyd. Tndepavnoa otous @idous HOU Kal TOUS
ouvavmoa omy mAateia. Nepratmjoape Aiyo kat UeTa OTALATHOAE Kdrou yia KagéE.
Aiaoa kat nefvaca. Oa n8eda Evav XU Kal Eva Cavtouttc. Maye Kartou;
Kwota, xGdace to. puysio. Ae SouAsvet. Naipvw THAEPwvo Tov NAEKTPOAGYO.

— Mapia, nas népaces Thy Napaokeur to Bpddu;
—Tédgia! Myaue owed, oe pla KwWUWdia, Kal yYeAdoape TOAU.

Audv! =éxaoa To kivnté pou oro onitt. Fupiqw niow.

O Fidwng pe KGA8GE OTO MdpTI TOU, GAAG Sev pNdpeca va dw.
Mépecec xovtTpd mouAdBeEp; Kavei koUO oryepa.

Oug! Méveoe to kepaAt Lou HE TH YPaLaTiKr!

EAAHNIKA A’
