# 📄 Σελίδα 159

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `159.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [159.png](../raw/159.png)     |

*Источник: σελίδα 159, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/159.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

‘Eva Ta&idi

H MeAék eivat and thy Toupkia. Elnoe (Zw) exel yéxpt 23 xpovadv. Tapa onouddZet
Apxatodoyia otnv A€rva. To nepaouévo ZaBBatokUpiako mye OTO oniti TS, OTNV
KwvotavtivouroAn. Aut tT) popa (apy) va ndet omy Toupkia, yiati eixe
TIOAAN SouAEta OTO Naverttot|LLo. (xenoortotd) To ‘Ivtepvet Kal EKAELOE
MOAU PTNva E1ormpla. ‘Etage onitt Ts Thy Napaokeur To HEONLEpI. To LABBato

(Eurvaw) vwpic to mpwi kat____——s (THAW) TOUS @idouS TNS.
Tous (guvavtaw) kat miyyav BoATa. (neprataw) omy MdAn. TH
TT  (PwTGW) Yia TH Zwr} THS OTHV ABrva Kat tToug (arta) OTL
OT apxXh Htav SUoKOAG, GAA TWPA NEpvdel KAAG. To BeEddu ot yoveic TS
(kaAw) Tous ouyyeveic Tous. ‘OAot padi Epayay, rmav, (yeAaw),

(Teayoudaw) Kat xopewav LEXPI To Tpwi.

Boloxw tT owom} andvmon.

1. Apes pout; te | a. Ae pw&moanod eivat akpiBac.
2. Tati eioat KoupacpEevoc; _____ | B. To xenowonoinoa Kai rytav MOAU KaAO.
3. Ndye yia payntd; y. Nat, aAAd de Le KGAEoE.
4. Tati de SouAEvet Nn THAEOpaoN; 5. Nat, TAEPavnoa To Npwi.
5. Kavet kovo §&w; . Ox! To Eéxaca kat TWpa EKAEIE O POUPVoS.
6. Nou eivat n 0d6¢ Adpiavou; _____ | oT. EUnvnoa otic 5:30 To npwi onpepa.
7. Kavet mdpti o Tacos; ____ | &@. XdAaoe.
8. EkAgioec pavteBou oto voooKoLEio; n. Nat, yeAdoaye Modu.
9. Pati ayépacec auté To caumoudv; 8. Nat, ey pdpeca Moupav.
10. ‘Hrav wpaia n tawvia; .. Nat, nefvaca.

GED zupmanpive:

1. Xteg 0 Xprjotog tnlepwvnce (TAEPwve) 0’ Eva TAESwTikd ypageto kat
* (pwTdw) 1600 kooTiZouv Ta asportopika etorm|pia yia OedoaAovikn.

2. To mponyoupevo ZaBBato mryaye puta eKSpopr) oto NaumAto kat (unvaw)
vwpic.to npwi. 7

3. Epat moAU. Koupagusvoc! (nepratdw) and to ZUvraypa péxpt To onitt
Hou.

4. ‘Hyouv oto aepodpouio Tpeic wpec, yiati To aeporAdvo and thv Neaya
(apy).

5. Otav nya om xwpa Ou, (Guvavtdw) Tous @idous Jou.

EAAHNIKA A‘
