# 📄 Σελίδα 161

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `161.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [161.png](../raw/161.png)     |

*Источник: σελίδα 161, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/161.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Me eidec otov Spy;

Xe efda.

Co Tov ei5a oto ndpt (tov Nétpo).
O Thy eida om SouAeia (Tv EAgvn).

Ne
@ To ei5a oto ypageio (to Kivytd).

as

©) Hod wounén

EupmAnpdve:

1. Ayopaca thy epnuepida aAAd Sev_th_
didBaoa. Aev eixa kaipo.

2. ‘Exava KGTl OTO KOUMOUTEP LOU Kat

xaAaoa.

3. Mati Sev anavtdg; pwmoa Kartu!

4. Eida tov Niko kat tov ZnuUpo Kat
KGAEoa OTO MdpTi.

5. Ae ye Suporte; ouvavtnoa
MéPuGt OTO omit Tou Navayiw™m.

6. Ayopaca pia Tupomita Kat
saya oTov Spdpo.

7. ‘Eptia€a tov kagé kat
yenyopa.

8. Otav mrjya diakonéc, ékAEtoa TO
KivT6 Hou Kat dvoiEa peta and
pia eBdoydda.

rma

‘Eva Ta (dt

ZupMANpdvw:

1. — Medék, Eypawpes thv epyaoia aou yia To
NaverttothLo;
— Avotuxw<, dev Thy teheiwoa akoya.
2. — Mapia, eivat ta yUGAIG Lou OTo caAdwL;
— Ox, Sev BAEénw mouseva.
3. — Zwtrpn, Tou eivat n epnuEepida;
- Agnoa ndvw oto TpaneZakt tou
oadoviou.
4. —TiKdvouv ot pide cou; KaAd;
— Nat, ta xapa. ouvavmnoa xtes To Bpddu.
5. — AUTG Ta MopTOKGAla eivat TOAU yAUKG. Ar6 rou
aydpacec;
— Ano Tov pavaBn omy nAateia.
6. — Nat, vat; akouTe;
— Aev cag akouw. Notog eivat napakah;
7. — AtaBaoes To ypaua tou Fewpyiou;

— Ox, dev SiGBaoa akoua. Ti Aget;

8. — Now eipaote; =épeic Tous Spdpiouc o” aut TH
yettovid;
— Aev undpxet mpdoBAnua. Eépw moAU KaAG.

EAAHNIKA A’
