# 📄 Σελίδα 162

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `162.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [162.png](../raw/162.png)     |

*Источник: σελίδα 162, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/162.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

T a
B8
b
Ti Exave n EAgv; AkoUw Kal anavtdw, émwc oto mapddetyya.

1. H Edév finvnge otic 6:30 to npwi.
2. Iti 7:30 To Newi
3. Zm™m 1:00
4. Kata Tig 4:45.
5. H Zogia Kal HE TH UNtépa THs.
6. Zttg 6:00 To andyeupa :
7. H Zogia HETA TO Beadivd.
8. Meta to paynto n EAév Tv GoxKnon.
ZUpTANpovw: 1
a.
ESE ee Sees oe a = TORIOIGY
“Eva wpaio tagidi
4 piv atré duo xpovia n Apyupw Kai n giAn TNS aTogdaicav (aTropacifw) Kai
a —___(kvw) Tov yupo Tg Eupuiting He To Tpévo. (eipan) to
H TIPWTO TAEIS! TOUS OTO EEWTEPIKO.. (Trepvaw) até Thy IraAia, ta PaAAia, =f}
Tv lotravia Kai thy Noptoyadia. (BAétw) Th Bevetia, 1) MacoaAia,
| ™Ba Ov, Th AiooaBova. (tMyaivw) oe TOAAG pouceia Kat
(SoxipaZw) katvoUpia payntTa oe Kae xwpa. (yvwpiZw)
TroAAOUs avOpwrrous Kat (yupiqw) otnv EAAGda evGouoiaoypevec.
B. a SicKoro takis
(5 a alo ™ LPO 01 GaxpaAvTO pes WPOpe lo
bi ao uiiatiad aes SECT DLT
nv.daan pépo vig eemaieatir cr Opaggn ae Kou
suvexifw) we to tpévo ux ew. Stov 6raPyd _ Brér
drtoLouc od TH XWPX Mov. Tor Adu) _Ko — Bonba
Veal
‘Eva emayyeApatiKxd takbide
= Xteg £Gnvnga (Eunvaéw) otig 6:00 to mpwi xar (mnyaive)
pe to aepomAdvo otn Secoadovixn. Eti¢ 9:00. (pta&va)

ota ypapeia pac.
unmadAfAoug Kat

(ptAd@) pe toug Katvotpioug pag
(patéo)av undpxouv npopAnpata.

(tnAegavad) oe pepiKotg nmeAdteg Kat toug

(cuvavta)Aiyo apyétepa.

(xavov i Ja)

tela pavteBou yia thv GAAn pépa to npwi Kat peta
(yupifo) oto Eevodoxeio.

4
4

162 EAAHNIKA A’
