# 📄 Σελίδα 164

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_12](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `164.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_12.md](../content_12.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [164.png](../raw/164.png)     |

*Источник: σελίδα 164, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/164.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

AtaAgyw and tov nivaka Kat CULTANPwvw. Npocoyxt: ot oworés anavijoeis eivai 8
xwpic To napddetypya.

efSaue KatTdtic diakomés psxpITIG amd ouVvavtyjoaue dpxice ékave
mote Tyedv Eunvfoape = diGAeIwWa )= TH Q@wTIG = Myyaule

To 1975, otav. hwo TIEVTE XPOVWY, TINyA YE TOUG Yoveic HOU
otn Pddo. O natépac pou sixe SouAEia OTN Pddo kat
ano@aoioaye va Kavouye KaL_ ‘HT
Avyouotos kal puyaye ard Tov Neipatd pe TO MAO «AtoAicg»

8:00 to Boddu. Ey éxava npwTn Popa TaEidi
He TAoio Kal, Owe KaTaAaBaivete, fouv evBouciaoLEvN. To
TAE(Si Hrav mepinou SWSeka WpEs Kal eixae KauMiva yia TO
Beddu. TUpw otig 11:30 n dpa yta Urtvo. Avo
pec HETA and Ta peya@wva. To mAoio
éMlaoe Pwd otic uNnXavéc! Oupduat ott popécaye Ta
owoiBta. ‘Hyaotav oto KaTaotpwya Tou MAoiou Kat

Kpuo. Ze Afyo éoBnoav . Exet
Kovtd rtav éva GAAO TAOIO. To «AtoAic» EoBNOE Tic ENXaves
TOU Kal TO GAAO KaPARI Lds TEGBNEE EXEL TH LUPO. Otdoaye
otn ZUpo vwpig To Mpwi. Ol yoveis ou rTav CoKapiopEvol. O
Tlatépag LOU TNAEPwvnoe OTN SovaAsia Tou kat rytTNGE va Tdet OTN Pddo Ayes "Epes
apyotepa. ‘Huaotav duo pépec om ZUpo._ OA TO i Kl PETG TIhYaLE OTN

3 Pddo. ‘Etat, Kavape Stakoriéc oe SUO vnoid. Kat éva Tag (St rou TO00 doxnua,

TeAsiwoe MOAU Ouopea.

Tpdqw oe évav pido / pia pin ya éva TAE(St pou. (100-120 AgEeic)

164 EAAHNIKA A’
