# 📄 Σελίδα 109

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_9](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `109.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_9.md](../content_9.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [109.png](../raw/109.png)     |

*Источник: σελίδα 109, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/109.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

oO] ia wovia;

Moco Kooriten; Leet)
‘oe

T YraAAnos: Napakarw;

AS4 — Maumdo: Feta oac. Oa r8eha éva Kivnto.

! YrGAAnhos: Me ovvdeon ff He KapTa;
Nando: E, Sev efat ofyoupos. Niko, tt Asc;
Nikoc: =épw ‘yw; Kaptokivnto, vopiZw.
YrGAAnAos: O€Aete Lia CUYKEKPILEVN HGPKa;
Ndyndo: Ae pe neipaZet.

YrGAAndos: Auté cas apéoet; Eivat katvoupio \

HOvTEAO, TIOAU LOVTEpVO, LE PWTOYPAGIKT LNXavn...

Nando: Nat, wpaio sivat. Kat pied. Moco kooriZet;

YmGAAnAos: 175 cup.

Naprdo: Evrdket, Sev eivat moAU axpiBo. Ed@ mAnpovw;

YmGAAnAos: MdAiota. Metpnta;

Néurdo: Oxi, ye kapta. Opiote.

YrGAAnAoc: Mou divete pa TauToTNTA;

NaurAo: ‘Exw diaBatripio.

YndaAAndos: Qpaia. Mia uoypagr ed. Efote étowoc.
Me tnv anddei&r) oac éxete évav xpdvo eyyUnon.

# Nikog: Ndayndo, nape kat otous uMoAoyloTés; XperaZopat

KalvoUpto KOUTOUTEp Kal BEAW TH YVOL"N Gov...

es

Aev ef\iat ofyoupoc.

TiAec; Zépw "YO;

Ae pe napster N60 kootiZet;

( OLN] DOU.
Metonta 4 ue kdpta; Mou divete ja tautétnta; Oédw TH YVOH!

GB sword 4 Ad80c;

1.0 Mauro 6éAet Eva KivyTO.
2. AyopdZet éva KapToKivnto.
3. O Nikog npotiydet éva KivnTé pe oUVdeon.
4. To Kivnté rou ayopdaZet o Mayo
{val LOVTEPVO Kal HIKpO.
5. AyopdZouv kal Lia PwToypagiKH LNXavr.
6. O Naumdo mAnpdvet peteNTA.
7. O nwAnms Gntdet pia TauTéThTa.
8.To Kiwnto dev Exel eyyUnon.
9. O Niko Wayvet yia KOLTIOUTEp.

DOOOOOO OOS §
OOOOOO oon§

EAAHNIKA A’
