# 📄 Σελίδα 110

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_9](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `110.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_9.md](../content_9.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [110.png](../raw/110.png)     |

*Источник: σελίδα 110, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/110.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

EvoTNTAa ;

@ H oeipd pou Tapa o) Ta dec |

Aravtdw: Mou = divete pa tautétnTa;
sey Te Zou pd), AAG Sev akouc!

. : (otov Niko) Tou ayopdZw epnuepida and '
Eivat akpiB6; To nepintepo ka8e Tpwi. |
Ti dpa efvat; (omy Edévn) = Tng_~-— otéAvw e-mail ouxva.
Efvat ye ovvdeon 1 ye Kdpta; (oto rardi) Tou — naipvw coKoAdtes. |

Mag As ™ yvwun cou;
Zag = diaBaZw To ypaupa.
(atous pitouc) Toug Age ta véa pac. ;
(omg ides) Toug otéAvete KdpTEG;
(ota nadia) Toug apéoet to xin Xor. |
;

@ H osipd pou ndgAt

3] ZuUEMANPavw:

196, HOU, TOUG, TNG, TOU, HOU, TOUG, TNS $
Ot @iAot pou de pévouv GAOL oTHV EAAGSa. O NikoAd efvat om FaAAia. Tov mAepwve ouxva
Kat___ Agéw Ta véa lou. Autos ouvi8ws otéAvet e-mail 1) UNVULATA LE TO KivnTd.
H Madota eivat otnv NoAwvia. apéoouv Ta ypaupata kat ypdet ouxva. Kt
ey® __s amavtdw pe pla GuopePn KapTa and Thv EAAGSa. Ot yoveig pou Jouv o™| P j
Zeveyadn. Aev TNAEPWVH OUXVG, ylaTi TO TNAEMwvo eivat aKpiBd. oTéAvW
YeayYATA Kal Pwroypagiec [OU.

ot ;

Me

(oj Q <a

Autéc 0 umtoAoytomiis efvat aKpiBéc. | Aut) n unxavi eivat aKpiBr. AUuTO To KtvnTo eivat aKpIB6.
OéAete Tov aKpIBS UTOACYIoT}; | ©éAete TH aKpIBH LNXavr}; —_—| ©&AeTe To aKpIBS Kvn;
Autof ot urioAoytotés sivat aKpiBot. | Autés ot unxavés eivat aKpiBés. | Auta Ta kivntd e(vat aKpIpd.
Qédete Tous aKpIBoUs uTIOAOyLoTEs; | OgAeTe Tig aKpIBEés yNXavéc; | CéAete Ta aKpiBA KivyTG;

110 EAAHNIKA A’
