# 📄 Σελίδα 119

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_9](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `119.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_9.md](../content_9.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [119.png](../raw/119.png)     |

*Источник: σελίδα 119, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/119.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

ZupMAnpGve:

apéoet, apg

1. Mou apesouy ta nanoutoia Gou. Zou
2.- Zou

waviZeic;

— Adr8e1a cou
3. Aut) 1 umAovZa eivat Ayo otevr. Ae you
4.~-Tog_ Ol UtéTES LOU;

— Nat, cou TIOAU.

5. Exete mo yeyado votyepo; Auta ta médiAa de pou

6. — Tt xp@ya eivat auto; Ae cou
—TtAeg; Euéva pou

TIOAU.

oo a umAouZal
seer OéAw va ayopdow éva MavteAovi

Kal pta pTtAoUZa. Auta mou BAénw otn Bitpiva
Hou apéoouv. To navteAdvt Sev unapxEt OTO

~ Svotuepd pou. Mou divouv éva GAAo, adAd de
- pw’ apéoet. AyopaZw thy umAovZa.

Nedatns: O¢dAw va ayopdow éva dGompo
TIOUKGIGO. AUTO Tou W’ apsoel UTIaPXEl LSvO
O€ MIpdaiwvo Kat yaAdZo. Mou divouv éva GAO

Pevyw.

UV, TIGL, TIdve, KAVEl, KAVOUV

TIOAU GUTS To Travtehovi! Arté rou

; Eivat modu ptnvd.

due yta pevia;

11.8] Tpdqw ti you apéoet Kat Tt Se
Hou apéoet (xpapata, pouxa,
aynrd, Za, mdAeic...).

TIOAU.

Hou apéoet,

wou apéoouv

de ou apéoet,
de You apécouv

ka@dAou.

1 _i\ :

Yr@AAnhos: ‘Eva Kuptos / uta Kupia GéAet
éva MavTeASvi Kal pla pTAOUZa. Auto mou eide
atm Prtpiva Sev uNdpxet OTO vou}EpS TOU /
™s. Tou / thg Sivw éva GAAO, GAAG dev Tou /
TG ApEdEL. Ayopazet HSvo TH UMAOUZa.

YmaAAnhos: ‘Evag KUpiog / ta Kupia BéAet

éva Gomipo NouKGyIGo, Auté mou Tou / THs
apégoei to éxw [dvo oe Npdaiwo Kat YaAdZio.

oo eee

Eivai Newroxpovid kat ayopaZw Sapa yia tous pious pou. Ti Siadgyw;

(10 anavtrjceic, xwpic To napddetyya).

ZréMoc: Eivat pormnms oto Nodutexveio, aAAG To SiGBaopa Sev tou apéoet KaGdAou. NaiZet
VIPALS GE LG POK LTTavTa pe Pious Tou. Aev akovet EAANviKT] HOUCIKT] OxEdOv ToTé. AouAEvEt
To LaBBatoKupiako —BdZet LOUOIKN Oe Eva pTTAap— Kal Aa Tou Ta Agra Ta Sivet yia cd.

Aduav: Eivat ytatpéc. Aouhevel oe pla KAIViKr] OTO KEvTPO TNS CegaaAovikne. Ayandet MOAU Th
SouaAeta TN¢ Kat Ta TaEiSia. Otav de SouAevet Poddu, nnyaivet ye Thy Mapéa T¢ yIa Motd.
KanviZet MoAU, GAAG ToTé OTN SouAEia TNS. Mdet ouxva yia Pwvia TAS apsGouV Ta POUXa Kat

Ta afeooudp.

EAAHNIKA A’
