# 📄 Σελίδα 120

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_9](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `120.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_9.md](../content_9.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [120.png](../raw/120.png)     |

*Источник: σελίδα 120, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/120.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Avtpéac: Eivat véoc, diknydpos, aBAntikdc tUrog, maiZet uMdokeT Kal Tyaivet OTO
Yyupvaotnpto Ka8e épa. Aev Tou apgoouv Ta Wuwvia Kat CuvrAws Ta POUXA Tou Ta ayopaZel N
adeper| Tou. Mopdet and AAG povtépva pouxa.

\véc: AouAgvet MwArtpla oe Eva payadi ue SioKouc Kat cd. H peEyGAn Ths ayann eivat To oweyda.
Tns apéoet 0 KAGOIKOG KiwnaToypa@os. MoAAG Beddia pEvet oTO omitt, UdvN 1 WE TOUS pidouS
TG, kat BAsrtouv Tatviec. Aev mnyaivet ouxva yia povia.

Zepxart: AouAgvet oTHV OlKOSOLN TOAAES WPES Kal KOUPAZeETAl TIOAU. To andyeuLa MavtTa
Bpioxet xpdvo va diaBdoet. Oa nOere va eivat puXoAdyoc. Ot pidol Tou Tou AgévEe Tw EXEL
Heyado TaAgvto, ylati akoUEt Ta TPOBAT|LATA TOUS TOAU TIPODEKTIKG. Tou apéoet Nn KAGOIKT]
apaBiKn Louk.

Map6a: AouAsvet tapiag oe pa TdreZa, AAAG n SouAEIG THs Sev TNS apse Kal TdG0. Ayardet
Thy nepinéteia, Ta Takidia. Tak\Sevet oe dAov Tov KOouO. Mnyaivet cuxva oto Bouve kat
TIEprtaTdet HE Tig WEE. AUTO To KaAOKaipt MPoypayaTiZet Eva TAESt oTV Ivdia pe Tic Pires
T™S.

ay
go

of

&

Zré\og v

Avtpéac
\vég
Zepxat
Mdp6a

H ZovZav kat o Mapyos nave yia pavia.
Ti xpapa efvat; Ti voUpEpo; Néao kavet; To ayopdZouv;

a) A58
> Ds

qouota pride, 60 eupw rg aut

: ae
opepa r

ipKo
OakaKt eae Ae
umougay 1 @AL_avt
umtoupav 2 Badi__a
Td Mavteddvt any
KGA__e¢

120 EAAHNIKA A’

AQuav fr
