# 📄 Σελίδα 247

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `247.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [247.png](../raw/247.png)     |

*Источник: σελίδα 247, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/247.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Xana eipau!
,
B25
dy

ZTov yiatp6

NaBodAdyos: Zac akoUw. Neite pou.

MeAék: NopiZw ort eiuat KobUwpévn. ‘Exw 39 mupEeTd
£50 Kal TpEIS EPEC. Naipvw aompivn, GAAG dev
TEPTEL KATW ad 38. Aev éxw MOAAT] Speen,
vidOw OuvexXeia KOUPAOLEVN...

NaBodAdyos: Zuvayi;

MeAéx: Nat, vat. Toéxet n WTNH Lou Kal Tovdet o
Aatpidg pou.

NaGodAsdyos: Brixete;

MeA&x: Nat, Tou! Nepicodtepo Swe to Beddu,
otav maw yia Urvo.

NaBodAsdyoc: Madtota. Ndpte pia Basia
avarvon, va cas akouow...

MeAgk: Aaaaa.

Naoddyoe: BrEte Aiyo.

MeAégx: [Koux — yKoux.

NaBodAdyos: MaAtota, pdAtota. Ma va dw Kat Tov Aaiyd cas.
Kavte aaaa.

MeAé&x: Aaaaaa.

NaBorsdyoe;: Aomtov, éxete Bpoyxitida. Mi’ auto Brixete TOA. Eiote aMAEpyiKr Oe KAT;

MeA&k: Oxi. Eivat coBape, yiatpé;

NaBoddyos: Oxi, nv avnouxeite. Zac ypaw avtiPioTikd, Eva kde 8 WPEG, HETA TO
aynto. Zipdru yia tov PrXa, Newi — LEoNEpt — BEddu, pia KouTAAIG THs GoUTas.
Kapauélss yia Tov MovoAaILO Kal AVTUTUPETIKG XAT, YiAa va TEGEL O TUPETOS.

MeA&k: Ta avtiBiotika Ka8e 8 wes einate;

NaGoaAsdyoe: Nat. To éypaa £50, ot cuvtayr. Av dev kateBei o MupEtés, 6a LE
MGpete TNAEwvo. EAate NGAL oe EMTa LEpES va Cac Sw.

MeAégx: Evrae. Euxaptotw modu.

NaBoAdyos: Na ‘ote KaAd! Kat moAAd uypa. =épete: xuoUc, gounEs, Todt. Nepaotika
oac!

MeA&k: Ti cag opeitw;

Naoddyos: EBSourvta eupw yia thy enioxewn. OgAete anddeiEn;

MeA&k: E, pdAtota. EBdourvta. Opiote. Euxapiota) moAu.

— Eivat ooBapo, yiatpé;
al KOUWLEVOS / KPUW| i
39 thy es ~ ‘Ox, nv avnouyeite.

O mupetéc dev népret KaTw and 38. Zac ypagw avriPiotikG, cipdmt ya Tov Brixa,

’ 1 WUT pou. /Exw ouvayt. KAPALEAES Yi TOV TOVOAGILO Kal
as 1.0 hawid¢ HOU. AVTINUpETIKG Xara.
; : PAOTIKG Cac
mes open\, OédAete anddetEn;

EAAHNIKA A’ 2h]
