# 📄 Σελίδα 252

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `252.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [252.png](../raw/252.png)     |

*Источник: σελίδα 252, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/252.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

EVOTNTA

Kdvw diaAdyous, érw¢ oto napddetypa.

ZadiZoyat — ypir — TovoKeé@adosg — movdet o Adis — BHxw — Exw plyn — Exw TUpETS —
otepviZopat — movdet to Sévti Lou — nivw Jeotd — popaw Cakéta — naipvw aomupivn —
TIGW OTOV yLaTPS — LEVW OTO KpEBATI — BAZwW BeppduETPO — Naipvw éva Mauoinovo

t= 1004 n 4. iyn kat Caflifouar
= Tari be Baterc Depusuerpo: | ows exer rupert
2;
3.
4. *
5.
6.

g Ta xara pou, cag napakand.

Eipat kpuwpévos / koUwHEVN. ‘EXw Eiat pappakonoidc, “Epxetat évag neAams / pa :
TIUPETO, OUVaY!, BAXA, piyn. Mnyaivw neAdticoa Kat 7nTdet Papyaka, yiati sivai GpEwotos /
oto pappyakeio yia va ayopaow AppwoTm. Pwrdw Tt oupmTwpata sxe Kal av sivai -
AVTIBLOTIKG Kal AVTITUPETIKG xwpic aAAEpYIKGg / adAepyiktt A EXEl TIPOBANYA LE TO OTOLAGXt
ouvtayr yiaTpou. . Tou / TS.

Ae divw pappaKa ROReeSUTTENTS yiatpou.

om Le

=>
Tvwpigw évav RONGERENG Trx80Adyo. +
=épw 1a ARONGIERGAG oSovriarpo.
AvoTuyiis Sev &€pw éva ASAGIERENG! voooKopeio.

re EER 2s ys

Ti wépa Kt aut)! rises TIOAUG KOOLOG, TIOAAT} aaa Kal TOnG OTPES OTO Ypageio.

—Md¢ To Beg To KapEdsaKt Gou; — Me MOAU Kagé, TOAAH Taxapn Kal MOA yaaa.

Ztous AuneAdknrous uTaPXOUV MOAAOL yiaTpoi, MOAAES KAIVIKES Kal TOAAG papiakeia.
Patnoa noAAous yiatpouc Ki Gkouca MOAAgS YvMLEG, GAAG XW AKG TIOAAG TIPOBAT|HaTA.

252 EAAHNIKA A’
