# 📄 Σελίδα 253

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `253.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [253.png](../raw/253.png)     |

*Источник: σελίδα 253, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/253.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

9] XULMANPavw Tov owotd TUNO, 6rw¢ OTO Napdderyya.

1. Exw sttoddovc pidoug 0’ Gdov Tov KOLO Kal ETUKOLVWVOULE He e-mail.

2. IHWEpa Apynoa va ptdow otn Soureia poy, ytati eixe kivnon otov Spopo.
3. Matpé pou, €5a Kat Kalpdo EXW TOVOKE@aAO.
4. Aokiyaoa opés va KOw TO ToLtyapo, aAAG TinoTa...
5. Autdéc 0 yiatpdc maipvet AegTa: 70 eupw yia va o€ det Mévte Aertta.
6. —- Xpdvia Kal KaAG. — Euxapiotw
7. Aev pee KOOLOS OTO LGSnLA orpEpa. Nov eivat ot GAAoL;
8. odnyoi ony ABrva xpeidZovrat puxiatpo. OSnyouv cav tpeAoi, de vopiZeic;
9. guy undpxet ofpepa oto omit. Ti éyive;
10. Aut) n doxnon HE To «moAUc» eivat d5UoKoAn.

ro Ta dec

b
|

“Exo MlupeTo mo ondvia and
_ ‘Exw mupeto onda. TOV AdEAPS HOU. ‘Exw Mupeto moAU ondvia.
Appwotaivw euKoAa. Appwotaivw mo euKoAG and Appwotaivw mou euKoAa.
Thy adeAgr pou.

ZrvEpa viwOw KAA. ZrYEpA vidOw To KAAG and ZrvEpa viw8w NOAU KAAG.
xtEG. ;
n
XInvEpa viWOw KaAUTEpa and
xtEc.
ZrvEepa vidOw Goxnya. <Xryepa vidOw mo Goxnuaand <XryEpa vidOw MOA Goxnya.
xTES.

4
Xrvepa vidOw xelpstepa and
xtec.

ZhyEpa BHXwW MOAG! = —-EjEpa Brjxw To TOAD and ZrYEpa Brixw Mpa noAU!

. il
ZryEpa Brixw Tepioadtepo and
xtes.

Myo To KepaAt barge orec RENNES ZrvEPA TO KEMAAL LOU
Tuo Alyo and xtE<.  Tovdet MOA Afyo.

. ul
ZrHEpa To KePaAt LOU Tlovaet
AyStepo and xtEC.

EAAHNIKA A’
