# 📄 Σελίδα 254

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `254.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [254.png](../raw/254.png)     |

*Источник: σελίδα 254, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/254.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

oTnTa

11 0] ZUpTANPaVve:
1, Tatpé ou, ofNEPA Brixw Mepiscdtepo aNd xTEG. (OAL)
2. Xtegnouv__ sat ota. Ex 39 ntupeto. (Goxnua)
3. Eutuxwe! Zhyepa n eon pou movdet amd xtec, ylati gueiva oto KpeBatt.
(Atyo)
4. Otav sipiat KoUWLEVvOG, Mivw ZeoTd Todt Kal vIWOW . (KAAA)
5. Otav naipveic avtinupetika xara, o Mupetdc népTet . (ypryyopa)

6. —Napakad® MoAU, Tow va LWArow OToV yLaTpé;
— Aev givat oto tatpeio Tou AUTH TH OTIyLN, GAAG prtopeite va THAepwvrjoETe
a  (Apya)

7. H daoKaAa pas ornpepa rtav GppwoTn. ‘Exe MPSBANUG LE Tov AalLS TNG, yt’ AUTO PAGEL
and 6, TL ouvBwe. (otya)

8. O avtpacg pou éxel MPOBANHG HE THV KaPSIG Tou. O ylaTPdc TOU eine va Koel To ToLyapo.

PoPduat, duwe, dt 6a To Koper . (6UoKoAa)
9. KUpte Kwvotavtividn, Meite You, amd Tote mou apxicate auTrv T Bepaneia viwdGeTte
(KaAq) 4 ; (@oxnHa)
10. O adedpodc pou mmyaivet (ouxvd) otov odovtiatpo and evéva, yiati éxet

TIOAAG MIPOBANYATA YE Ta Sdvtia Tou.

Rae) ) Nlai{w évav pdko
11.1] Oa rGeAa va pIArow pe Tv naldiatpo.

To matdi you efvat Gpewoto. Naipvw Eiyat matdiatpoc. Mia kupia / évag kUptog TNAEQwvei.
THAEPwvo Thy / Tov Maldiatpo Kat Pwtdw yia To MPSBANYA Tou MatdioU ths / Tou kat
kKAgivw pavteBou. kAgivw pavteBou.

Artfoteuto Ki 6Uws aAnOivd!
AtaBdZ@ to ypaupa Tou Anurfren Kal OULTMANPw@vw Tov nivaKa.

arco Mapivii you! Adnva, 18 lavovapiov 2008

Ti kavers:; Ona kana: Zuywoun, exw not Kaipo va cou ypayw, anna eixa npopahipata...

TIpv ano 600 wives hwo nont Koupacpevos. Aev eixa opetn, nOeda ovo va Kormapar kat nodes
popes eixa bekata, 37.4. TMhya oTov yiaTpo kal pou eine va Kavw yevikes efetacess aipatos. T pers
HEPES ETA Nhya oToV HIkpoBlorloyo va Ndpw Ta anoTeeopata. O yiatpos Mtav noAv coBapos. Mov
eine ori parldov éxw pia onavia aobéveta oTo aipa fou Kar enpene va nw OTO voookopeio. Aev ngepa
TI va kaw. To €ina omn Boufera Hou Kal Ge TpeIs Hepes UNKka TO VoooKoHE/o.

Apxioa TI eferdcess. Tis npwres bio pepes Exava Sio wopes TIC ies eferaoess. Tnv tpitn pepa —

254 EAAHNIKA A’
