# 📄 Σελίδα 255

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `255.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [255.png](../raw/255.png)     |

*Источник: σελίδα 255, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/255.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

_ 3 Etov yiatp6

Nat T1S (61s eFetaoess. To peonpeps TS TPITHS HEpas pNaiver Heoa o yIaTpds xapoyeAaoTos, afd Kat
Aiyo poBiopevos.

— Kipte Tapackevonoule, pou fees, bev Sepw mws va oas To nw...

— Tleite pov, yratpe pou, dew eqw. Ti exw akpipws:

— Ac pe katanaBare, flees o yratpos. Anflabn... bev Sepw av Oa katandpere... alld... bev éxere
tinotal Zac nrdpe xidia ovywwpn! O pikpoBtorloyos ekave Aafos. Orav bwoate aipa, eixape bv0
Tlapackevonouilovs. O évas wtav Tlapackevonovios Anpitpns Tov Tlétpov, Snflabh eoeis, o aos ntav
Tlapaokevonouios Anpntpns Tov Tlavaynwrn. Zas Swoape Ta anotedéopara Tov affov
Tlapaokevonoviov. Orav ipBate oTo vocokopeio, o1 eferioers Nov kavate hitav TEMELes, yt avTd TIS
Kavape fava kat Sava. Mnopeite va nate oniti oas. Xperdfeore povo fliyn exovpaon.

Expuya yPhyopa and To vogokopeio. Hyouv T600 xapovpevos!

BeBara, y'4 va nw Tv afndera, Sev To ebe1fa noni. ZtHv apxh Bipwoa, pidnoa kat fliyo aoxnpa OTov
y'arp6 (eixa Sikto, éto1 Sev eivar:), Spws hou nod evtuxiopevos. T wpa kataflaBaivw avté nov Aleve:
<TTavw an’ ofla n vyeials. Auta, domdv, Ta vea pov. Eov, ola kad: Tws ndei n boulerd: a epfete to
kaflokaipt omy Enddba; Av pnopeaess, ypaye pov. Tonos xaipetiopous otov T epacipo.

TToAad piard,
Tlapaokevonourlos Anpntpns tov Tlépou!

Zwotd Ad8o0c
1.0 Anpritens Sev eixe nupeto. 4)
2.0 Anurtens eixe MPOBANYATA YE THv KaPSIG Tou.
3. Ol npwrtes eEeTdoeic EdeiEav Ott eixe La CoBapr}
aodéveia oro aia.
4.0 Anuritens pnKe oto vodoKoyEio.
5. O Anuriteng éuewve pia yépa oto vogdoKouEio:
6. Ol vec e€eTdoeic rtav KaAsc.
7. Exave ToAAge pops Tic (ieg eEeTAgEIC. LJ
8. Ol ylatpoi KaTGAaBav 6ti éxavav AdBoc. LI
9. O KUptog NapaoxeudrtouAos Anuritens tou Nétpou
eivat coBapd Gppwotos.
10.0 KUptog NapaoKeusrouAos Anuritpns tou
Navayiw™m unopei va ndet onitt tou.
11.0 Anuritens euxapiomoe euyeviKd Tous yiatpousc.

EAAHNIKA A’
