# 📄 Σελίδα 258

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `258.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [258.png](../raw/258.png)     |

*Источник: σελίδα 258, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/258.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

EVOTNTA

Ti oupBoudsvouv ot yiatpof; AtaAgy and tov nivaka Kat CULTMANPOVW, 6TIWS OTO
mapddetyya.

‘Exw payoupa kat ortupakia a’ GAo jou To awa. O SeppiatoAdyo¢ oupBouAEuet:

; ( é
(etyouy) 01 KoKKIviAEs (kdvete) ouxva vroug (exeore) va cag eketdow

EROOLada

Kupte Anuntpiou, Barre auth thy afloupn yia wia eBboudba Kat

He xALapé vepd, xwpic canoUw. Av Sev
oe pla eBdoydda, 6a npénet va

(BdZete) at

TIGAL. Nepaotika oac!

Eiuat kpuwpevn, Byxw, movdet o Aaipds Lou Ki Exw MupETd. O maBoAdyog oupBouAEvet:

(Byatvouv) (AE pwvetre) (uévete)

4 a2 ohoyO
(néqrtet) 0 TIUpETOS (rmyatvete) © évav HIKPOBIONOY

hey,

Kupia Zapagn, thy endpevn eBSoudda npénet va oto oniti oac.
Av Lsxpt aUplo To Beddu Sev , THY TetapTn To Mewi

Kal Kdvete e€eTdoeic aipiatoc. Av

T’ amoteAgopata WEXPt TO WEONHEpL, EAGTE amd To tatpEsio
Hou, GAA HOU OTO KivnTo.

Mlovdet n kapéid pou, KanviGw noAu Kat Eijiat 100 KiAd! Tt oupBouAEvel o KapdIOAGyoG:

(k6Bete) To KanMiopa —_(KAVETE) yevikéc (xavete)
Kupte Mnoupa, npéret va e€eTdoeic.
Eniongs, av dev HEPIKG KIAG Kal av dev

, 8a éxeTe CoBapd MpoBALATA
He Thy uyeia oac.

~ Av npénei va dw oto papyaKelo omg 12:00 ™m vuxta, Tt 6a Kav;

—©a mag oto pappakelo Tg yettovids Gou Kat 8a Seic pia Afota Le Ta papyaKeta rou
Siavuktepevdouv, SnAadr ta Pappakeia rou efvat avorxta 6An vuxta. AAAG Kat oTi¢ e@NEpides
Kal OTO ‘Ivtepvet propeic va Bpsic rota pappakeia Kat moia voooKopeia eivat avoixta.

— Av npéret va dw oto vocoKopelo yia va pe det Evac yiatpdc, Ti 6a Kavu;
— a kAsioeic éva pavteBou ota E€wrepixd latpefa tou vocoKopeiou pe Tov yiatpé Tou BéAeic.

— Av npéret va- oto voooKopelo otig 2:00 tm vixta, Tt 8a Kav;
— Oa MAEMwvrjeic OTO 166 Kal 6a pwrrjoeig Mola voooKOEia epnuEpEvouV. Oa cou Touv

Trota eivat ta Epnuepedovra Nogoxopeta.
Av €xeic €va coBapd mpoBANua F Eva atTUXNYG, TNyaiveicg pe TO aDBevo@épo ota Enefyovta.

258 EAAHNIKA A’
