# 📄 Σελίδα 259

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `259.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [259.png](../raw/259.png)     |

*Источник: σελίδα 259, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/259.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

11.8] Ti éywe; ZuuMANpavw and tov nivaka, rw¢ oto napadetyya.
1 2. Ti éytve peta; 3
1. O Nando étpete va MpoAGBet to Aeweopeio. _6_| =Umvnge oto vocoKxopeio.

2. H yiatpdc eine omy ApAgta va ndpet avTiBioTiKd, |__| Meta ano Aiyo n ApAsta
QVTITUPETIKG Kal OIpOrt yia Tov Brixa. TNAEPHvNOE OTN yiatToS and TO
apyakeio.
3. O kUploc Avtpséac mripe Aa Ta pdpyaka yia ia |__| O yiatpdc Tou eine: «Mepaote
ePdoydda, adAd o nupetéc Sev négret. OnMEpA TO andyeuLA va Gas Sw!».
4. «To OKUAGKI oag Mpéret va apxioet Bepaneia ___| ‘Exave 10 xAioyetpa pe To
OruEpa» eine n KTHViaTPOG OTN Anuntpa. auTokivnto ekeivo To Bpddu.
5. H MeAék Eviwoe piyn. ___| Efxe 39,5 mupeto.
6. O Navaywtng Evwoe SuvatoUs Névoug _____| Pwtnge moto voooKopeio
OTMV KOLA Tou. epnuepevet.
7. O MoiBog de BAETEt LaKpIa. ___| Tou eine oti mpértet va popécet
yuan.

y

a. Avoige thy epnuepisa. Borie ta epnyepevovta
@apyakeia, aAAG Kavéva papyakeio dev rtav Kovtd oTO omit Th.
B. ‘EBade Bepyspetpo. s
y. TnAepavnoe otov yiatpé Tou.
6. Aev efde To unxavaki.
€. Mdpece Ta yUAAIG Tou.
ot. Mrpe THAEPwvo To 166.
CG. ‘EkAstoe pavteBou ul’ évav ytatp6 ota e€wtepika tatpeia tou Opeadytatpefou.
n. To Aeweopsio rtav yepato.
8. =éxaoe ™ ouvtayr) oto tarpsio.

Axotiw ewéa diaddyous avayeca omy / otov yiatpé Kal tous meAdtes TNS / TOU.
Zyyetdvw, érwc oto napddetyya, oe rota / rotov yiatpé efvat o KUpios / n Kupia.
Ot oworgs anavrjoeic efvat oxtd (8) xwplc To napddetypia.

J omy opborediko otov / OTN YuValKoAdyo
otov / oTHV KapSLOAGyoO
otov / otnv KtTnviatpo
otov / ot SepyatoAsyo
otov / otnv Wuxiatpo

/ amv na8oAdyo 44 otov / otnv opBadyiatpo

EAAHNIKA A’
