# 📄 Σελίδα 260

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `260.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [260.png](../raw/260.png)     |

*Источник: σελίδα 260, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/260.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

260 EAAHNIKA A’

O Aotpaxav kat o Ntiout ptAouv os chat room oto ‘Ivtepvert yia Thy OpoLoraSntiKr.
XInYEwvw Tov api6yd tou KevoU SinAa oT wort ASEn Tou mivaKka. Or AgEeic mpéret va
efvat 10 xwpic To napdadetyya.

“‘Huouv mavta Kata ths opotonasntikns. Evac deppatoAdyos, yia (1), ormouddZet
Tooa xpdvia Kal spxeTat Evac (2) ytatpdc kat divet AUoEtc Ge OAa. Me Eva
KpeLWSt KAaiLe. Kat pe éva KOUOASyNLG KAaiye. Mdpe Aoindv yia To KOUOASyNLG KpELUSI.
Auto (3) n OpotonaSntikr. Kat eretdr Ta opotontasntikd pdppyaka eivat puTiKa,
onuaiver ode (4); Kat 0 Kartvg puto eval, aAAG, SUOTUXWC, BAGMTTEL. Navtwe
EYW TOV KaQE Sev TOV (5) ye tinota.

An6 Aotpaxav (Mapaoxeur 13 louviou 2008 8:23 mL.)

‘Ekava OYoLtonaéntikr) Mptv and TOAAG xpdovia Kal, val, (6) kad. And téTe
StaBaZw MoAAG PiBAia Kat eipat KATA TwV PAaPLAKWV THS (7) tatpiKrs.
O Inmoxpatns wAnoe (8) yta THV OMOLOMAONTIKH Kal, MOAU TIO (9),
o Fepuavoc Xavepiav. Oepanevet MoAAsS apEWwoTIEG, STIWC Thy apOpitida, To Go8yG, Thv
emAnwia, To oTpEG, Siapopes (10) k.4. Ta opotonaéntikad pappaKa de
BAartouv, auT6 Aol To Egpouy, yt’ auTS Kal Ta Maipvouv akdya Kal Tatdia. TL ASW, Kal WwWEA
akoua. Ta (11), TL va Gou Mw; EUKoAa Tov Kofetc, av eivat yia TO KAAG Cou!
And Ntout (Mlapaoxeur 13 louviou 2008 8:46 r..)

OTL ial

KAGOLKNS peta

ya apxiZeis

BAarttouv aepyies

éywa @opés

TOV Kapé AéEEt

Trapddetyya i. TIPwTOS

TIOAAT} koBwW

counep

Efyat yratpdc Kat divw cupBourgs otous avayvwotes Tou NeplodiKou «inmoKpatnc».
AtaBdZw to ypaupa Tou kupfou HAiénouAou Kal Tou aravtTaw.

A@rva, 5 louviou 2008

Ayannté yiatpé,

Eda kat névte pirivec atoBavopiat MOAU KoupaoLEvos.
Mepikéc popéc viww Mdvoug OTHV KapPdIG, OTNHV MAGTH Kat OTO
otr8oc. Otav aveBaivw oKddrEc rf Mepriatdaw yerjyopa, ,
AaxavidZw. Eiat avtpag 55 xpovaby, iat 100 KG Kal To Uo
Hou eivat 1,70. Eniong, kanviZw duo nakéta towydpa Th yépa.
Npénet va kKavw Katt;

NavteArjg HAtoriouAoc
Natpa
