# 📄 Σελίδα 261

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_18](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `261.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_18.md](../content_18.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [261.png](../raw/261.png)     |

*Источник: σελίδα 261, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/261.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

KOBw To Karviopa / KOBW TIG OGATOES Kal TA TOAAG yAUKG
BaZw oto KAGNLEPIVS PayNTo LOU TepioDOTEpO MPPOUTA, AaXaViKG, COAGTES, GqTO NBSac eae
wapt / Kavw diatta / TMyaivw otov KapSLOASyo Kal Kdvw eFeTaceic / apxile yuLNaoTED

Ayamnté kupie HAtortouAs,
Npénet va npoogEete moAU.

TIATPE,
NOMIZQ OTT
XPEIAZOMAI
TYAATA.

XITOYPA, KYPIE.
EAQ TOY MTTHKATE
EINAI TAXYAPOMEIO.

Bpfoxw ta AG6n, emtAgyw ard tov nivaka kat diopBavw.

EXW MUPETO — AKTIVOASYO — KAPSIOASYoU — BAAW —
Appwotos — vogoKeTiElo - cipémt - ouvrayr}
voookopeio
‘Urtvnoa YeodvuxXTa and évav Mdévo oTnv Kapdid. Anopadoica va ndw oto eapHaKEie Kal
Tirpa apéows TNAEMwvo To 166. Nepiyeva 10 Asta OTO TNAEMwvo, AAAG TinoTa...
2. O avtpas Hou eixe MPSOBANUG LE THV KapdIG Tou. Berka TO TNAE@wvoO Evo TOAU KAAOU
K™viatpou Kal KAeioaye pavteBou.
3. Bhxw MOAU kal n ylatpdc LOU eine va Mdpw pia KoUTAAIA THs GoUTag MauGirova yta Tov
Brxa Npwi, weoNLEpI Kat Beddu.
4 Ta pdtia pou rtav moAU KoKktva. Mya otov opGaApiatpo Kal [OU eine va mw GUT TO
| KOAAUpio.
“Eonaga to xépi pou. Nya om deppiatoAdyo Kat pou éByaAe pia aktwvoypagia.
O yiatpdc pou éypawe pia anddeiEn pe Pappaka. Mya thy anddetEn oto
@apuakeio kat ayopaca Ta papyaka jou.
_ BaZw Seppduetpo yia va KataAGBw av ptepviZopat. A,
© Anurrens mpénei va kdvet yevikés e€eTAoeIs aiatos, yiati eivat éyKuoc.

1.

oF

EAAHNIKA A’ 261
