# 📄 Σελίδα 281

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_20](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `281.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_20.md](../content_20.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [281.png](../raw/281.png)     |

*Источник: σελίδα 281, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/281.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

8 H Aruntpa ouvéxeta Cntdet Katt and tov NavaAo.
ZULMANPAVW Srws oTO Napddetypa.

NavAos: Anuntea, to natdi eivat dAdo yxpivia... es
Aruntpa: To Fépw. ‘Erot eivat mavra otav éxet MupeTo.
NavaAos: Aev tou SiaBdZetc kavéva rapayuel; ‘H KaAUTepa
£14Bace Tov (S1aBAZeIc oto Matd{) Ayo and Tov
«Mikpd NikdAa».
Aruntpa: Mati Sev tou tpayoudac eau Katt;
(tpayoudac oto naidi)

KATL... UEAWSIKO.

NawAos: Me Kopoideveic, Bpe Anyuntpa. Av tou
Tpayoudrjow ey, de Ga kAgioet yatt GAN TH VUXTA.

Ariuntpa: Kala Asc. Age, (Sev Tpayoudac oro naldi) KaAUTEpa.
—_SSSSSCSCSCC#(ETONMAZEIC CTO TALS{) TO YGAA.

(Sivetc oto ratdi) va To met Mpiv EartAwoet. Oa to xaAapwoet. Na
(ev BaZeIc OTO Natdi) 6uws NOAY, yiati Se 6a TO Mel. (pépveic
oe Yéva) Ki eyéva Aiyo Kpaoi ano To Wuysio.

NawaAos: Tinota aAAo Béheic;

Avuntpa: Tinota yia onpepa. AUpto dpuwe, yEeTa TO Papyakeio, népva Kal and To coUnEp
HapketKat__ (Mri oe ELGG) KOPV PAEIKG LE GOKOAATA. Av Sev
€XEl UE COKOAATA, va (Sev naipveics oe Ed) We Ppowta, ytati
dev apsoouv ouTE O€ HEVa OUTE oTO Nadi.

NavAos: Océ pou, AnuNntpa, cav pIkpd madi Kdveic!

AtaAéy@ Kal OULTMANPOVW TO OnLElwpa THS Awas oTov AyyeAo, érwc¢ ota napadefypata.

‘Ayyene Traipvw, ByaZw, BaZw, KAcivw, eToIatw
‘Oda oxedov étolya yta To TAEidi pac!
Thpa TNAEMwvo Kat Ta elorrpia. Ta mpayyara jou,
Kal HEptKa Sika Gou poUxXa OTO pEYGAO Cakidio. OTO EGAKOvi Ta

Kavapivia. Oa ta mpoosxet n Kupia ApeTi}.

Tnyaivw, apyw, yupiw, mivw, Kavw, cuvavTWw
To andyeupa fa Taw va Ndpw Ta E1orTr|pia and To TAESiwtikd ypageio kat weTa
Tv Eiprvn. ta BOAT Kat éva Kapedakt oTv
TiAateia. Ae i OTO omiti Kata Tic 10:00 To Beddu.

Epxoual, notiqw, PTIaxvw, MapKapw, Sivw
To mpwi Eexivayue MoAU vwpic! Ae 6a éxouHE Kalpd. ZhEpa To andyeuLA mipéret va epBeis ye

TO QUTOKivNTO Kal KGrtou Kovta. Mnv Eexaceic Ta AouAoUvdia
Kal Ta KAEtdid otnv Kupia Apetr). Mrjrwe pmopsic Kal Ta TOOT yia
To TAEidi;

Mudkia. Ta Age To Beddu.

Awa

EAAHNIKA A’

281
