# 📄 Σελίδα 282

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_20](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `282.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_20.md](../content_20.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [282.png](../raw/282.png)     |

*Источник: σελίδα 282, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/282.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

2) Eiuai ddog aun =e
b

iy] ‘Exete 6Aa Ta SikatoAoyntikd;

Qa akotiow dUo (2) popsc Evav SiGAoyo avdyeca oe évav uTIGAANAO Tou IKA Kal pla KUpia

Trou GéAzi va ByGAzt BiBAIdpto Uys{ac. Kabdc akoUw Tov diGAoyo, onpeidivw éva ¥ KotH

ané To NAI yia doa dixatoAoyntikd xpetdZovtat r Katw ard to OXI yia autd mou de

xpetdZovtal.
NAI Oxi

Aoyaptacpiés AEH... aL)
Yrev8uvn SrAwon ..

PIGQGGROAG: Siitats.tr.coeses :
Motoromtikd yévnone . a)
latpikéc efetaceic

AnAwon and thv aotuvopia

BeBaiwon and thy egopia.. |
AtaBatr}pio i
BeBaiwon avepyiac a}
Mia pwrtoypagia tautémtas.

A -—
| Ta tatpikés e€etdoeic... \j\
Qa akotow dUio (2) popés pla Kupia va Agel oe Evav yvwotd Tg MOU mye Kal TLLATPIKEC
e€etdoeic éxave yia va BydAet Gdeia Stapovijc. AtaBGZw npooextika Tov nivaka Tou
aKxoAou@el. Meta akoUw Tov diGAoyo kat BAZw Le aptByoUs oT OwoTH CEIPG 6,11 Ekave N

kupia exelvn Thy nugpa, 6rw¢ oto Napdédetyya. Ot api8yot rou npértet va onEwow efvat
EOTA (7), xwpic to napddetyya.

Tt Ekave n AouvtpiAa thy Tpit to Tipu

Mnye oe éva Sndoto voooKoyEio. 4
Zuvavmnoe Evav yvword Ths.

Nepipeve pia wpa yia Thy aktivoypagia.

Nepivieve otnv oupa Tou tapyeiou.

Efxe pavteBou yia SouAeia.

E&nynoe otnv untaAAnao Tt 6éAet.

Nepiveve pia wpa yia tig eEeTACEIC aiatoc.

MAnpwoe 20 €.

MiAnoe ye Tov naGoAdyo yia Thy uyeia TS.

Mhye oto vocokoustio LE To auToKivnTS TNS.

Nepipeve MOAAN Wpa EEw and to ypageto Tou maBoAdyou.
Mhye otov kapdioAdyo.

Mnye OTO AKTIWOAOYIKO TAHA.

Tnv e&€tage évac SeppatoAdyoc.

280 EAAHNIKA A’
