# 📄 Σελίδα 283

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_20](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `283.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_20.md](../content_20.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [283.png](../raw/283.png)     |

*Источник: σελίδα 283, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/283.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

KAglote apéows Th Siayovr cac!

Pevyw yia Siakonéc¢ Kat Waxvw Eevodoxelo oto ‘Ivrepvet. InyewWvw otov nivaxa
Ta XAapAKTpPLOTIKG Twv Eevodoxeiwv. Npénet va onewow
AQAEKA (12) xapaktmpiotixd, xwpic To napddetyya.

7
Zevodoxeio Apiwv, yia anaimtiKoUc Toupiotes

AnoAavote tig Siakonég Gag Kat ywwpiote Tov EhAnviKd
TIOAITIOpG!
KUKAot HaBnHaTw ya THY EAANVIKA yAwooa, THY toTopia, TIC
téxves, TV otkovopia. Exnaideutikd mpoypdyupata Kat
Geptvapia and opyavigyous Kat ivoTItoUTa.
Awydtia AouE, 3 x". aNd Tv NAN, maidixr) xapa, véa
KOTAOKEUT}, KEVTPIKT] BEPuavon.

Maptkdakt

TA. 24240 65523 e-mail: arion@yahoo.gr
oe
To MaptkGkt, PiAiKG Kal... xaAapd

Omva Swpudria, KabnuEpivdc KAaBapIoLds, aTOUIKS AoUTPS,
AC, Gueon eEunnpéton, euxdpiotog SYOPPOG XuPOG, 5iko
Hag NdpKivyK Kat KrITIOG. MoAU Kovtd ge ypageia evorxiaong
QUTOKIVITwv 1) WOTONOSNAGTwv. AaSétoupe LIKES TOUALaVvaKL
Trou 8a Gag LETaépel ANd Kat TIPOG TO AiL!Gvi 1} TO AEPOSPSLIO
evtehdic Swpedv.

TA. 24240 60610, 6973252050, ka Mapika.

oe

Aotepiacg
Zevodoxeiakd ouyKpotrjuata Aotepiac,
Mpoopépoupe avéceic

Ze évav EUXAPLOTO Kal GYOPHO xwWPO, n Stapovr} aac 8a yiver
Tipaypatixr) andéAavon. Apiota eforAiopévo pnap Kat
eykataotdoeis yia pndpynexiou. Awpedy xdpot otTaBuEvoNS
Yla TO auTOKivyTS Gag, HETAapOPG and Kal Npog TO
aepodpouio.

Aveon

Ye
Zevodoxeio Aveon, ye 6€a Thv nowdtnTa!

Npwiv6, nap, aifouga exdnwoewy, ‘Ivtepvet, udpopacdz,
Qupidec agparelac, yvaoTHpIo, adouva, TEMG, LTT BOAEI.
Mo kovtaé otn OGAagoa de yivetat. Aexdpaote Kat To Twakt

www.asteriashotel.gr ThA. 24240 70410

Zevodoxeio Povakia, yia agéxaotes kataduoeic!

Tupvaoteite pe ott oe Stiapopa onop (TEévic, MvyK TlovyK,
umutg BOAEi — MétOS Kal Le KaTAdUoEIC). MAnpogopies and
Tov ovvdeop0 Enayyehpativ YnoBpuxiag Apaompiéttag
kat Katadutikov Toupiopou. 3 xu. and to Adv. KAgiote
ayiéows Th Stapovr) oac.

Trreqwvijote oto: 24240 60392. dak: 24240 60639

4
To ouvandévtnya

Zevodoxeio To ouvanavmpa, n 6dAaooa ora nddia cas...

‘Exoupe Snutoupyroet 68 povéKAwva, SikAiva Kat TpikAiva.
Swydmia. Oda ta Swydmia sxouv KAatioyd, Sopu@opiKr
TMAcOpagN, OTEyvwTT|PA LAAMV OTO LMdvio Kal UTINPECIA
Swyatiou. NoistyTa kai Gveon xapaxtnpiZouv Tous XwWpous
Hac. Zac nepyévoupe!

i
a Anépavto Fandzio
Zevodoxeio Anépavto FaAdtio, emAoyr) moAuteAeiag
MmraAkovi 10 p. and th BdAagoa. Aektég motutiKés Kaptes.

Npoopopa! And 21/09 we 30/10 otouvno 2 atépwv pe
Tpwivd: 60 € avti 75 €. ‘Ews 1 naidi katw twv 4 etdv Swpedv

Tm. 24240 70122

oac. OTO SwATIO Twv yovewv.
Tr. 24240 61309, 6948628192 MAnpogopies oto TA. 24240 55800
A ane Aexta Ewdixéc | Maer
(maaom | 4 HeTa@op: KT t5iKEG jadrjata,
@dAacca haeoves oe (aepodpoyto-} pikpd Fda Réprvys Tipoa@opés | gepivapia
Ayuavi)
1
2
3 v
4
5
6
ra

EAAHNIKA A’ 98

3
