# 📄 Σελίδα 286

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_20](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `286.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_20.md](../content_20.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [286.png](../raw/286.png)     |

*Источник: σελίδα 286, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/286.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Mnyatvete Siakoréc; Nov GéAete va nate Siakoréc Tov XElWWva Kal TOU TO KAaAOKaipL; Mari;
Npotidate mT 8ddacoa 1 To Bouvé yia dtakornéc; Mart;

=evodoxeio rf KGumvyK;

Ti mAnpogopiec Cytate dtav kAsivete Swydtio os EevodoyEio;

Nnyaivete exdpopss ta LaBBatoKkupiaka; Nou;

Nac oac apgoet va Tak\Sevete; Me autokivnto / yotootKAéta / Aewpopeto / tpsvo / MAOIo /
aeporAdvo;

Tt SouAetéc KAvaTE WS TWA; THpa EpyaeoTeE; Nuc eivat n SouAEta Gag (wPApIO, LLCBdc,
OuVvGdeAPol...);

Nota eivat n tdavikry SouAEta yia oac;

‘Hoaotav noté avepyos / dvepyn; Munote yia Thv eyreipia autr.

Muate yia thy mpwtn oac SouAEia.

Mia appwortia mou mepdoate (mw¢ Hoaotay, Ti Kavare...).
H yv@un cas yta Ta eAANnvika vocokopsia kat yia Ta voooKopeia oT xwpa Cac.

Ot SnUSotes UTMPEGIES OT|V EAAGSa Kat OTN XWPA Cac. Mia Eureipia cac OTIC SNUSOIES
urmnpeciec.

NalZw évav pdAo

11.2] Aoudsta o& eotiatépio

AtaBdaZw otnv epnuepisa uta ayyedia, Eiuat uned6uvoc / uteU8uvn mpoownkoU oe Eva
érou Cntouv cepBitdpo / oepPitd6pa LE HEeyaAo EoTiaTdpto Kal Lou THAE@wvei évac KUpLOG /
mpoUmnpeoia ya Eva KEVTPIKO la Kupia yia pla Bon CTO EoTIAaTOPLO auTS. Mou
EoTLATOPLO. Tous TNAEPwVW Kat CnTaw AEE TOU SOUAEIPE Wo TWPA, GAAG Ey MLoTeUW OTL
TANpo@opies yia TH BEon. de 8a eivat apKeTa KAaAd¢ / KAAN yta TH Bon auTH.

2B EAAHNIKA A’
