# 📄 Σελίδα 185

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_14](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `185.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_14.md](../content_14.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [185.png](../raw/185.png)     |

*Источник: σελίδα 185, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/185.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Tt 8a KdvouyE;

6a cas nw Kati!

| B13 )

WN

, EpBiv: Qpaia n taBépva tou Owyd. TeAeutaia popa payayEe £50) MEpaI TO POIvorwpo.
Mati Sev epxoyaote mo ouxva;

Mapiva: ‘Ea vte; M’ apéoet autr n taBépva! M’ apgéoet n auAr TNs, Ta peyaAa BapéAta
YUPw YUPW, TO OTUTIKS PayNTd Tou Owy"A... *

ApAéta: ...0l YaTOUAES Tou aveBaivouV OTIC KAPEKAEG...

Mapiva: Ki autéc, Kt autéc. ZkéMTouat Gti 6Aa auTd 6a AAAGEOuv pla pépa. O OwpGc
8a ndpet oUvtaEn Kat 6a KAsioet Thv TaBépva. Et Béon the 8a pTidEouv pla
TMoAuKaTotkia 1] Eva EUTIOPIKS KEVTPO.

EpBiv: E, Se vopiZw. Ey Aéw Ott Kartolog Ba Thy ayopdoet Kat Ba TH PTIGEEt akoya Mo
wpaia.

Bépa: Aonov, matdia, napayyéAvouye; ‘Epxeote, oac napaKkahw;

LepPrtdépoc: Efote étopot;

NéprAo: Nepirou. Ti 8a mdpoupe and opektiKa;

Mapiva: Oa pac @épete éva oayavaki, pia natdtes...

EpBiv: KoAoku8adkia Thyavitd, pia xwplatikn... Oa pape Kpéac 1 Wapt;

Bépa: Not Kpéac.

EpBiv: Aoutov, 6a ndapoupe naiddkia yia névte atop;

ApaAéta: Mia xapd! Kat ti 6a move; Kpaoi;

Ndaundo: BéBata!

ZepBrtdpoc: AcuK6 1} KOKKivo;

‘Odor padi: Ko«kivo. ‘Eva Kid.

ZepPrtdpos: Euxapiotw. Dépvw To kpagak! auéows.

Nando: Aoindv, Bépa, tt yivetat;

Bépa: Natdia, 8a cag nw Kati. Eiat MOAU xapoUpEvn! To GAAO ZaBBato 6a EpGet o
Avdekét yia €& rves otnv ASrva!

EpBiv: O Adekét, 0 ylog cou; Nac;

Bépa: M’ éva mpdypayua tou Navertotnyiou. Oa mapakoAoubroet Karola GEyvapia
OTATLOTIKT|S.

EAAHNIKA A’
