# 📄 Σελίδα 187

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_14](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `187.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_14.md](../content_14.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [187.png](../raw/187.png)     |

*Источник: σελίδα 187, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/187.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ti 6a KGvouuE;

<) Tia dec

epa el je Aupto 6a eivat Néyrn.
a CME TAM Me@aupto 8a eivat Napaokeur.
Meté and
Zrpepa eivat Tpit 26 louviou. “Yotepa and | pa eBdoydda Ga eivat Tpitn 3 louAiou.
ze

Zrpepa eivat LaBRato 8 ertepBpiou. Le évav priva Ga eivat Acutépa 8 OxtwBpiou.
tos Eivat 2010. Tou xpévou 6a eivat 2011.

Aut thy eBdoydda KdveiZéom. Ty, on eBdoydda 6a kavet Kpvo.

GAO -
Auté Tov urva StaBdZw yia To Teor. Toy, & ete 8a dtaBdow to PiBAio ou ou EdwoEs.

8 Atadéyo Kal CULTANPdVw Tov CwoTd TUTTO.
ayopdZw, PTiaxvw, apytw, yupiZw, eTOIUATW, TEAELOVW

Aupto To Tpw{ o Avtwvng fa apxicer tm Souheid Tou otic 8:00 To Tpwi, GAAG

vwpic, oti¢ 2:00. Npwta___ CTO EtlrtY{lLO yia THV AAsEavdpourtoAn kal yETA
a CTO Oniti Tou. ___-__ tn BaAiroa Tou Kat éva
OavtoutTC yia To TAE(Si. To TeEvo Pevyet OTIC EE To amdyeuyA.

Ti 6a Kdvet peBatpio o Naundo; [paw mv totopia pe T OwoTr cei.

Oa aAAGEEt pla pTAOUZa Mou Tou épepav ota yevéOAld Tou Kal Sev Tou apégoet.

To uGgOnua tou 6a apxioet otic 5:15 kat 8a TeAEIWoEl OTIC 8:00.

To andyeupia 6a ndet OTO GONG EAANVIKOV.

Me8aupto To npwi o NaymAo 6a ndet otra payaZia. 4

Meta 6a yupioet oto omit Tou Kal 8a ETOIWGoE! TO HEOTNEPLAVO TOU.

Me@aupto To mpwi o NaumAo 6a ndet ora payazia.

EAAHNIKA A’ 187)
