# 📄 Σελίδα 188

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_14](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `188.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_14.md](../content_14.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [188.png](../raw/188.png)     |

*Источник: σελίδα 188, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/188.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

So

Topas xteg ss aipio = ttipa xteg atipio

eiyat fHuouv =: Sa eat BaZw éBava 0a BaAw

sxw efxa 8a éxw BydZw éByaAa 6a BydAw

kavw éxava 6a Kav divw édwoa 8a dH0w

Fépw ngepa Ss Ba Eépw KataAaBaivw KatdAaBa a KaTaAdBw

mdw /mmyaivw mya 6a ndw - paBaivw éyaea 8a pG8w wry

Tlepévw Tepiveva Sartepiévw  pévw spewva 8a petvw -21¢
naipvw Tir\pa 8a ndpw et

TapayyéAvw mapdayyetAa 8a mapayysiw -oupe
négtw éneoa 6a néow -eTe
(tépa eg | adpio anna ara

; -Ouv(e)
TewW épaya = Ba. paw otéhvw éotewa 6a otefw 34
8a pas pépvw épepa 8a pépw
Bapdet = gevyw épuya 8a ouyw
8a pdue
Bagate spxopat yp8a 6a ép80
8a pave yivoyat éywa 6a yivw
Oa ayopdcouv my —OaThv (Gap FEE
tapépva. ayopdoouv. BAgrw ~~ eiSa
Oaépete ce edo §=Sapac@épete ACW  efmta
éva oayavakt; éva oayavakt; mivw yma
Qa nw oe eodg Katt. Oa cag nw Kat. pei eins
— Ga Tv kAgicouv — Ox. Ae 8a Thy Botox Berka
Tv taBépva. KAsioouv. aveRaive aveBnka

KateBaivw  KatéBnka

9 Ti 6a Kdvw peta; AvtiotoixiZw:

Oa avoi—w Tov umoAOYLoTT ee a. kat 6a padue oe pla TaBépva.

Qa napayysiioupe nites B. kat 8a KateBw oT OTdon Opdvoia.
Oa Byw pe Tous pious OU ——_ y. Kat 6a puyw yla TpEIS pNVvEc.

Oa ndpw To pEeTtpd =e 5. Kat 8a SovpE ModSdo—aipo.

Oa Byaw katvoupio diaBatrpio €. Kat 8a oteiAw To e-mail otov HAia.

Cr > Oe

188 EAAHNIKA A’
