# 📄 Σελίδα 193

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_14](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `193.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_14.md](../content_14.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [193.png](../raw/193.png)     |

*Источник: σελίδα 193, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/193.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

, Ti 6a KdvouyE;

AvniotoixiGo:

1. a aveBeic pe Ta Mdd1a Tov Exto 6po~o; | 16 | a. Ox, euXapLOTH. Neots éva Tod.
2. ©a anavtrgetc oTO e-mail Tou HAia; ____ | B. Otav 6a éxw MPdSBANua YE THV
3. Oa pridEeic pla pakapovdda yia To Beddu; | Kapdia pou!
4. Néte 6a otapataeic To Kamvioya; | y. Efvat kAgioro.
5. Oa metg Kage; _____ | 6. Ox, 8a Mdpw To acavoégp.
6. Oa kAgioeic TO KivnTO Cou; _____ |_ &. ‘Ekava kotértouAo pe putt.
7. Oa Sous aut TH Tawwia; _____ | ot. Maat; Tv eida new and évav unva.
8. Ga pou metc Ti eine o Mange yia pEéva; _____ | _ 1. Tou anavtnoa mew and Atyo.

8. Ott efvat MOAU BULWHEVOS AZ Gou.
11.3] ZuUEMANPavw:

1. —Tidwa, avpio oto Hpwde10_fa tpayovbhoes (teayousaw) n Mapia Dapavtovpn.
— Qpaia! Now 6a kAgioouye etortrpia;
2. — AASEn, doa notrpia Kpaoi hme;

~ Ae Bupauat!
-fiauté, (SND) EY!
3. — Avtavn, To KoumtouTEp Lou éxet TPSBANLA.
pe _________ (BonBaw);
— Av umopa.

} 4. —‘Eda, Awa, giat oto Aewpopeio omy Akadnpiag kat
(apy) kavéva ptodwpo, ytati éxet
TIOAAN Kivnon.
— Evrdéei, 6a oe nepiyévw.
5. — Aquntpa, (kaA®) OTov yao Gou Tov NavteAn;
— Aev Eépw. Eau tt Asc;
6. —Tpnydpn, to ZaBBato Kavet ndpti o BagiAnc. Oa Epbeic;

— Auotuxac, Se (umtiopa).

7. —Kdota,__ SS (pwTAW) AUPLO TH Owtetvy av voiKidZet TO StayEepto"G TNS GTO

Koukakt;

— BeBaiwe!

8. —Natdid, tt Opa pevyete avpio yia ta Midvweva;
— Zt 8:00. (Eurtvaw) otic 6:00 to npwi.

9. — Pama, 8éAoupE yaAa, BouTupo, Zaxapn, Hakapovia, 5 auyG, SUo KIAG...
—‘Eva Aenté. Oata ypaww, yiati___ ta__s (Re Xv).

10. — Mati, matSaxt pou, miveig KpUO vepd; (Tovdw) 0 Aatyd¢ cou.

— Aev eivat Kpvo, pad.

EAAHNIKA A‘
