# 📄 Σελίδα 196

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_14](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `196.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_14.md](../content_14.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [196.png](../raw/196.png)     |

*Источник: σελίδα 196, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/196.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Pevyw oe pla BSopGda.

Ta endueva duo xpovia 6a SouAsipw paKpla Mia gin / évag @i\og ta ertoueva SU

and Thy MOAN Tou péEvw TPA. Oa PUYW oe Lia —_XpSvia Ba SouAEtpet Ge GAAN MAN. Oa puyet
ePdoudda. Zuvavtdw pia piAn / évav Pito kat =e lia EBSOpGSa. Thv / tov pwraw nov 6a
He pwrdet Tou 6a Leivw, TIMpayyata Bandpw —_peivel, TLMPayyata 8a ndpet NG eee
Hadi LOU, Ta OXEdIG LOU Ya TO LEAAOV. OxXEDIG EXEL Kal 6,1 GNAO BEAW.

O KUptoc Xapitaos sivat 65 xpovaiv, uMGAANAOS Ge pla eTalpeta. AUpio, eta and 35
xpdvia epyaoiac, nafpvet oUvtaEn. AkoUw tov diGAoyo pe Tov @ido Tou, Tov ZTd6n, Kat
OUUMANPavw.

1. O XapiAaog atipio_fa mée1 otn SouAsia Tou. Oa givat exei otic
2. Zto ypageio: a.
8. :
Y.
3. O Atovdons xpeidZetat Bora, yiati
4. O Xapidaoc 6a ayopdoet kat 6a

5. Me8aupto o XapiAaog yla T) ovvTaEn.
6. Tnv GAAn eBdoudda o XapiAaosg Kat o Zta8NS
He

Bofoxw Ti 6a Kdvouv aupto yia npat popa.
AvtiotoixiZw 6rwe oto napddetypa.

A. O Xapidaog oKé—tetat mwe 6a eivai....

Aupto, Uotepa ané téoa xpoua, de 6a Eurtvrjow otic 6:30 To mpwi. Oa
Eurvijow 6,71 dpa BéAw, 8a Tw TO KapEedaki LOU Kal HETA Ba Kavu La BOATA 15)
OTO KévTpo. Oa Ndw oto MapKO, 8a SiaBdow thv epnuEpida pou, 8a
ouvavTyjow @idous Kal...

O Haiac oxéetetat nwes 8a eivat...
Aupto 6a yvwpiow tT SaoKaAa Kal Tous OULYABNTEs LOU. Thv TodvTa LOU Ba
TM MTIGEW To npwi. Ti Ba BGAWw péoa;

196 EAAHNIKA A’
