# 📄 Σελίδα 197

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_14](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `197.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_14.md](../content_14.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [197.png](../raw/197.png)     |

*Источник: σελίδα 197, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/197.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ti 6a KGvoupe;

H 2ovia oKépTetat mwdc 8a eivat...

Oa ptdow aKpiBuwc otic 7:30. Ae 8a apyrnow ouTe Aerttd. Oa xalpetrjow
EUYEVIKG TOUG OUVadEAous LOU Kal 6a MepiEvW. Oa ou Sei—ouv mov Ba efvat
TO ypageio Lou. Oa kaBiow, 8a ptidEw ta xaptia you, 6a avoi—w tov
urtoAoytoT HOU Kal 8a apxiow.

H Xptotiva oxéprtetat nwc 6a eival...
Oa pnw peo Kal 6a KaBiow oT Bon Tou OdNyoU. O SdoKkadoc Ga pou eEnyroet
TL eival auTa Mou PAE. Oa BAaAW To KAEIdi OT NXavr Kal Ba Eekivrjow.

fe) ‘Ayyedog oKéptetai nwe Ga eival...

Qa nepdow and tov édeyXo SiaBaTnpiwv kat 6a nepIévw OTHV aidouca
avapovric. Otav umw péaa, ot aepoouvodoi 8a ye BonOrigouv. Oa Bew th Pon
Hou, 8a BGAW tT Zavn kat WETA ANG Atyo 6a Eexivrjgouue.

O Nétpog oKépTetat nwc Ba eival...
Aupto 6a ép8et omit. Oa otpwWow Ta AEUKG Gevtovakia. AiTtAa Tou 6a BGAW TO
KOUVEAGKI HE Ta KiTpIva aUTIG. Oa akoUGoULE LoOUOIKr Kal Ba maiEoupE.

H Mapiva oxéptetat mwe 8a eval...

Oa pnw péoa. Oa EXw MOAU AyXoc. Oa EanAwow omy kapékAa. Oa pou BaAEt
Hla MeTosTA YUPW ANd Tov AalLO Kal 8a LOU Swoet Eva ToTNPAKI vepo. Oa LE
pwrTroet TI MPSBANUA EXw Kat Ba THS Mw. Oa avoi—w To otdua Hou. Ox! Oa
TOvéow;

H Ntiva oxéetetat nw 8a eivat...
Oa pTid—w éva npdypapya mov 8a Maw Kat TLaKpPIBw> 6a Sw. Oa avoiEw tov
xXaptn Kat Ga Eekivrjow th BOATA LOU. Oa Meprtatrjow MOAU.

O BaoiAns oxégtetat mwc 8a eivat...

Qa napayyeidw and To ZaxaponAaoteio pia toupta coKoAdta-Kpépa. Oa ndpw
éva Kepaki. Oa EpBouv idol kal ouyyeveic Ye Ta Maldid Tous. Oa
Tpayoudrjooupe «Na Moeic...» Kal HET Ba OBriGoULE HAZi To KEPAKI, ylaTi WOvN
Tm de Ba unopéoet.

H rpwtn popa otov/ omy odovtiatpo. 8. Hnpwt pépa oe pia mdAn Eévng

iB

2. Tampata yevéOAia Tou matdiou Lou. xwpac.

3. To npwrto pa8nua odjynons. 9. Hmpatn uépa oto Navertotnto.

4. Hmpam pépa oto oxoAgio. 10. Hmpwtn pépa otn Soule.

5. Hmpwtm pépa oro Katvoupto omit. 11. Hrpatn pépa pe To ywpd oto omit.
6. Hmpam vuxta yayou. 12. Hmpat Popa oto voookoyeio.

7. Tompwrto takidi ye aeponAdvo. 13. Hnpatm usépa orn ovvtagn.

EAAHNIKA A’

197
