# 📄 Σελίδα 55

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_4](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `55.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_4.md](../content_4.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [55.png](../raw/55.png)     |

*Источник: σελίδα 55, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/55.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

. O Muxaans ayandes thy Katepiva.

Yt paSryata oe nadaKi 10
too Ka Malpne 210 8626597,

Feauuaréag ue KaNA yao
QYYAIKOV Kal ITAAKOV Yo
etaipeia omy Natpa.
Apapio 9:00 - 17:00.
Tndépavo: 2610 175492.

Ayyedia5 >

GRE zuprnpdve:,

1. O Anuritens Eépet_tov Kwota kat . (0 Kwotac, n EAévn)
2. SEV KaTAABaivel Tov KaSNyNtH}. (Nn AyyeAtkr)

3. To natdi paxvet Kal Tou. (0 natépac, n uNntépa)
4. BAEsret otov Spdpo. (nq Maipn, n Katepiva)

" waxvet «Movaotnpakt». (o Métpoc, 0 ora8ydc)
6. td Eépet . (0 odnNy6c, Nn Oeccadovikn)
Te axvet . (o Mriaurng, n taBépva)

8. BAsret - (1) Zdpa, To PoAdI)
GED notoc nafpver mspuwvo;
# A. Nikog Mpokoriou
Ayyenia 1 > seer ea ovenes: eAANVIKG, LOTIAVIKG, YOAAKG / KaSnyNT}|S
DIAIKOS XcpOG. Kady aLOIBH. Ayyedia: _4 _
TA. Feauyatetac:
Relive en B. Bavia Netpop
Ayyehia 2 > — Midéc Kar yoders word Kat PWOIKG, EAANVIKG / EpyaTnS
edANIKG; Mdpe pag TAEPwvo! Ayyedia:
MArpes wpdpio.
TaMSpuwa: 210 9516728 Kai 210 [. AAeEGvdpa TasonovAou
Ayyedia3 > | =evoboxelo om eooahovien QYyAKd, EAANVIKG , tTaAKd / ypaywatéac
: Edel UNGAANAO ya Th PedEYidv. Ayyedia:
TONG KOA ayyAIkd Kal yaAAIKG.
EPs 0 a8 708. A. Zauniv NpdayKep
Ayyedia 4 > — 2ntdpe Sdoxado /-a ionaviKiv

Fepyavika / ka8nyrtpia yeppavikiv
Ayyedia:

E. Ayiva Mrtexvtdout
ApaBIKG, YAAAIKG, ayyAKd, Aiya ory
.UTIGAANAOS Ypagefou
Ayyenia:

EAAHNIKA A’
