η οικογένεια - семья  
η φωτογραφία - фотография  
ο πατέρας / ο μπαμπάς - отец / папа  
η μητέρα / η μαμά - мать / мама  
οι γονείς - родители  
ο αδερφός / η αδερφή / τα αδέρφια - брат / сестра / братья и сёстры  
ο άντρας / η γυναίκα - муж / жена  
ο γιος / η κόρη - сын / дочь  
το παιδί / τα παιδιά - ребёнок / дети  
το αγόρι / το κορίτσι - мальчик / девочка  
ο παππούς / η γιαγιά - дедушка / бабушка  
το καφενείο - кафене́о, кофе́йня  
η δουλειά - работа; профессия  
το σχολείο - школа  
το γραφείο - офис  
το νοσοκομείο - больница  
η τράπεζα - банк  
το κομμωτήριο - парикмахерская  
το συνεργείο - мастерская, автосервис  
το καφέ - кафе  
η τάξη - класс  
η φίλη - подруга  
το πάρτι - вечеринка  
το αεροπλάνο - самолёт  
καθηγητής / καθηγήτρια - преподаватель / преподавательница  
κομμωτής / κομμώτρια - парикмахер / парикмахерка  
φοιτητής / φοιτήτρια - студент / студентка  
εργάτης / εργάτρια - рабочий / рабочая  
πωλητής / πωλήτρια - продавец / продавщица  
αθλητής / αθλήτρια - спортсмен / спортсменка  
σερβιτόρος / σερβιτόρα - официант / официантка  
νοσοκόμος / νοσοκόμα - медбрат / медсестра  
δάσκαλος / δασκάλα - учитель / учительница, нач. школа  
άνεργος / άνεργη - безработный / безработная  
μάγειρας / μαγείρισσα - повар / повариха  
δικηγόρος - адвокат  
ηλεκτρολόγος - электрик  
οδηγός - водитель  
μηχανικός - инженер  
γιατρός - врач  
οδοντίατρος - стоматолог  
υπάλληλος - служащий  
ηθοποιός - актёр, актриса  
ταμίας - кассир  
αρχιτέκτονας - архитектор  
γραμματέας - секретарь  
φωτογράφος - фотограф  
δημοσιογράφος - журналист  
ζωγράφος - художник  
τραγουδίστρια - певица  
παντρεμένος / -η - женат / замужем  
ελεύθερος / -η - свободный; холостой / незамужняя  
χωρισμένος / -η - разведённый / разведённая  
δεσμευμένος / -η - в отношениях  
ωραίος / -ά - красивый; хороший  
μαζί - вместе  
είμαι - быть, есть  
λέω / λένε - говорю; зовут, говорят  
κάνω - делаю  
έχω - имею  
ρωτάω - спрашиваю  
δουλεύω - работаю  
μένω - живу, проживаю  
ταξιδεύω - путешествую  
σπουδάζω - учусь в вузе  
μαγειρεύω - готовлю  
ξέρω - знаю  
γράφω - пишу  
Σωστό ή λάθος; - верно или неверно?  
Τι λείπει; - чего не хватает?  
τ ή θ; - τ или θ?  
δ ή ντ; - δ или ντ?  
σ ή ζ; - σ или ζ?  
Ο Θανάσης και η Βασιλική είναι στο αεροπλάνο. Γράφω τον διάλογο. - Танасис и Василики в самолёте. Пишу диалог.  
Ρωτάω κάποιον: - спрашиваю кого-то:  
Διαλέγω: - выбираю:  
Ποιος είναι αυτός; Ποια είναι αυτή; Πώς τον λένε; Πώς τη λένε; - кто он? кто она? как зовут? (фразы)  
Τώρα γράφω για τον Γιάννη και την οικογένειά του, όπως στο παράδειγμα. - пишу о Яннисе и его семье, как в примере.  
Συμπληρώνω: - дополняю:  
Απαντάω: - отвечаю:  
Διαλέγω τη σωστή λέξη, όπως στο παράδειγμα. - выбираю правильное слово, как в примере  
Λέω τι ξέρω για τα πρόσωπα. - говорю, что знаю о людях  
στο καφενείο - в кафене́о  
έξω από την τάξη - вне класса  
έχω σχέση - в отношениях  
Ααα! - ааа!  
Αγγελική - Ангелики  
Αθήνα - Афины  
Αλέξανδρος - Александр  
Αλεξάνδρα - Александра  
Αννέτ - Аннет  
Αντρέας - Андреас  
Αντώνης - Андонис  
αρχιτέκτονας - архитектор  
Αυτή είναι η οικογένειά μου - это моя семья  
Βασιλική - Василики  
Βόιτσεκ - Войцех  
Γαλλία - Франция  
Γιάννης Χατζής - Яннис Хадзис  
Για δες - ну-ка посмотри  
γιατρός - врач  
Γιώργος / Γιάννης / Κώστας - Йоргис / Яннис / Костас  
Γκονγκ - Гун  
γράφω - пишу  
Γράψε-σβήσε - пиши-стирай  
γραμματέας - секретарь  
Γραπτές ασκήσεις - письменные упражнения  
δάσκαλος / δασκάλα - учитель / учительница  
Δέσποινα - Деспина  
Δανάη Διαμαντοπούλου - Данае Диамантопулу  
δεσμευμένος / δεσμευμένη - в отношениях  
δημοσιογράφος - журналист  
δικηγόρος - адвокат  
Διονύσης - Дионисис  
δουλεύει - работает  
δουλεύεις - работаешь  
δουλεύετε - работаете  
δουλεύουμε - работаем  
δουλεύουν - работают  
δουλεύω - работаю  
είμαι - есть, являюсь  
Είμαι όλος αυτιά - весь во внимании  
Είμαι + επάγγελμα - «я + профессия» в ном. падеже  
Ελένη / Άννα - Елена / Анна  
ελεύθερος / ελεύθερη - свободен / свободна  
Ελλάδα - Греция  
εργάτης / εργάτρια - рабочий / рабочая  
εργασίες - работы, задания  
Ζωή Βαρδάκη - Зои Вардаки  
ζωγράφος - художник  
η δουλειά - работа; профессия  
η μητέρα / η μαμά - мать / мама  
η οικογένεια / η οικογένειά μου - семья / моя семья  
Η σειρά μου πάλι - моя очередь снова  
Η σειρά μου τώρα - моя очередь сейчас  
η τάξη / Τάξη Α΄ - класс / 1-й класс  
η τράπεζα - банк  
η φίλη - подруга  
η φωτογραφία - фотография  
ηθοποιός - актёр / актриса  
ηλεκτρολόγος - электрик  
Θανάσης - Танасис  
Θεμιστοκλής Μαυρίδης - Фемистоклис Мавридис  
Θεσσαλονίκη - Салоники  
Θιβέτ - Тибет  
Ισπανία - Испания  
Ιστορία - история  
Ιταλία - Италия  
κάνω - делаю  
Κέρκυρα - Керкира  
Κίνα - Китай  
Καίτη - Кэти  
καθηγητής / καθηγήτρια - преподаватель / преподавательница  
καφέ «Θησείο» - кафе «Тисио»  
Κεμάλ - Кемаль  
Κολάζ εικονογράφησης - коллаж иллюстраций  
Κολωνάκι - Колонаки, район А́фин  
κομμωτήριο «Κούκλος» - парикмахерская «Куклас»  
κομμωτής / κομμώτρια - парикмахер / парикмахерка  
κτηνίατρος - ветеринар  
λένε - зовут; они говорят  
λέω - говорю, сказать  
Με λένε … - меня зовут …  
Λίλιαν - Лилиан  
Λεξιλόγιο - лексика  
Λι - Ли  
Λιέν - Лиэн  
Λουκάς Παρασκευόπουλος - Лукас Параскевопулос  
μάγειρας / μαγείρισσα - повар / повариха  
μάσκα θεάτρου - театральная маска  
μαγειρεύω - готовлю  
μαζί - вместе  
Μαρία - Мария  
Μαρία Αντωνιάδη - Мария Антониаду  
μένω - живу; проживаю  
μένω με … - живу с …  
μηχανικός - инженер, механик  
Μοχάμετ - Мохамед  
Νάντια - Надия  
Νίκος - Никос  
Νίνα - Нина  
Ναι / Όχι - да / нет  
νοσοκομείο «Ιπποκράτης» - больница «Иппократис»  
νοσοκόμος / νοσοκόμα - медбрат / медсестра  
ξέρω - знаю  
Ξιάο - Сяо  
ξυλουργός - плотник  
ο άντρας / η γυναίκα - муж / жена  
ο αδερφός / η αδερφή / τα αδέρφια - брат / сестра / братья и сёстры  
ο γιος / η κόρη - сын / дочь  
ο παππούς / η γιαγιά - дедушка / бабушка  
ο πατέρας / ο μπαμπάς - отец / папа  
οδηγός - водитель  
οδοντίατρος - стоматолог  
οι γονείς - родители  
Οικογενειακή κατάσταση - семейное положение  
Πάμπλο - Пабло  
Πέτρος - Пётр  
Παγκράτι - Панграти  
Παναγιώτης - Панайотис  
παντρεμένος / παντρεμένη - женат / замужем  
Περικλής Σακελλάρης - Периклис Сакелларис  
Ποια είναι αυτή; - кто она?  
Ποιο είναι αυτό; - что это?  
ποιος / ποια / ποιο - кто: м.р., ж.р., ср.р.  
Ποιος είναι αυτός; - кто он?  
Πολύ ωραία! - очень хорошо! / отлично!  
Πού δουλεύεις; - где работаешь?  
Πώς σε λένε; - как тебя зовут?  
πωλητής / πωλήτρια - продавец / продавщица  
Πώς τη λένε; - как её зовут?  
Πώς το λένε στα ελληνικά; - как это по-гречески называют?  
Πώς τον λένε; - как его зовут?  
Ρούλα - Рула  
ρωτάω - спрашиваю  
σερβιτόρος / σερβιτόρα - официант / официантка  
Σιμπέλ - Сибель  
Σισάι - Сисай  
σούπερ μάρκετ - супермаркет  
σπουδάζει - учится  
σπουδάζεις - учишься  
σπουδάζετε - учитесь  
σπουδάζουμε - учимся  
σπουδάζουν - учатся  
σπουδάζω - учусь  
Σπύρος - Спирос  
Στόχοι - цели  
συνεργείο «moto» - мастерская «moto»  
Σωκράτης - Сократ  
ταβέρνα - таверна  
ταμίας - кассир  
Ταμίλα - Тамила  
ταξιδεύω - путешествую  
Τζένη - Дженни  
Τι δουλειά κάνεις; - кем ты работаешь?  
Τι δουλειά κάνετε; - кем вы работаете?  
Τι δουλειά κάνουν; - кем они работают?  
το αγόρι / το κορίτσι - мальчик / девочка  
το αεροπλάνο - самолёт  
το γραφείο - офис  
το καφέ - кафе  
το καφενείο - кафене́о, кофе́йня  
το κομμωτήριο - парикмахерская  
το νοσοκομείο - больница  
το πάρτι - вечеринка  
το παιδί / τα παιδιά - ребёнок / дети  
το συνεργείο - мастерская, автосервис  
το σχολείο - школа  
το τηλέφωνο - телефон  
Τον λένε … / Τη λένε … / Το λένε … - его/её/его зовут …  
τραγουδίστρια - певица  
Τσου - Цзоу  
υπάλληλος - служащий  
Φίλιππος - Филипп  
φοιτητής / φοιτήτρια - студент / студентка  
φραπές - фрапе  
φωτογράφος - фотограф  
Χαράλαμπος - Хараламбос  
Χουάνγκ - Хуан  
Χρήστος Καρράς - Христос Каррас  
Χριστίνα - Христина  
χωρισμένος / χωρισμένη - в разводе  
ωραίος / ωραία - красивый; хороший  
