# 📄 Σελίδα 134

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_11](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `134.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_11.md](../content_11.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [134.png](../raw/134.png)     |

*Источник: σελίδα 134, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/134.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

oO) Mac To Agve;

EvoikidZetat
devTEpos dpogos,
65 TeTpAywvikG HETPA,
KOVTG OTO HETPO.
Evoikto Aoytko.

1] ZuUEMANEwvw: 4
pat: f ) H o8ipd lou tépa

O Zraupos eivat o ylos_tou kupiou Makn, tou

—Notavou sivai to omit:
— Tou Etavpou.
Nc dev Tov Eépeic!

To omitt tou eivat Kovta

Ordon Tou Aewoopeiou,
arévavti ané to ap

Kat TNS Ttou ©
SouAsvet otov Spo. Mévet arévavtt amd Anavtadw: //
= re Kove om z wou Méveic o€ 5ik6 cou omtitt 1} We EvoiKio;
ABipopelou: Exet wa KOpn Mévté ____________. ov svat to ontint cou; Eivat kovta oe
Tov GAAo prva ___ yla ™ OTAdON WETS, NAEKTPIKOU,
Oecoadovikn Kat To omtitt Tous. Aew@opetou; Mdca TtetpaywvikG Eival; «
. Tia dec

0 pio tou pikou Twv piov Pa

0 yeitovac Tou yeitova TwV yeITovwv

© porns Tou pormnt} TwV PoIT|TdV
Q n yuvaika ™s yuvaikas : Twv yuvalkav

1 adepor| TMS adeporic Twv adeppdv

TO Hwed Tou pwpou TWV LWPMV
se } To radi Tou raidiob 4 Twv matdsi@v

To Siapépiopa Tou Siayepiopatoc TwVv SIAHEPLOHaTwV

Na, BAgnetc; Ed pévw THpA. Zto omitt SUo :
@iAwv Lou, THs Awas kat tou Avéom.

&

Me @idoEevouv oto SwHATIO Twv Matd.v Tous, een F son
TOU omioudazouv oto Navertothyto oO KUPL OC Tou kU p{ ou
@eccaNlac. Apaio oniti, wpaia neptoxn. OK PL ot Tov Kupt wv

H otdon twv Aewpopsiwv Kovtd. Kovra Kat TO
HET. AAAG ot TIUés Twv EvoiKi@v aKpIBEC’
pwd, Bpe adi ou!

134 EAAHNIKA A’

To Sw aT. O Tou dw pa tl ou

Ta dw yatia Twv dw Ya Th wv

To on{ tt Tou ommtiou
ta omni tia Twv omiTidv
