# 📄 Σελίδα 136

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_11](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `136.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_11.md](../content_11.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [136.png](../raw/136.png)     |

*Источник: σελίδα 136, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/136.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

13 | BAgmw To oKitoo Kal ypapw.

j)

Bplokopaote omy EOvixr| 056 ABnvidv-_Aapias  (Aapia), 50 xAtdpetpa éEw and thy A@rva.

Efvat Kuptakr andyeupya kat €xet TopovEpé potwidpiopa. Houpa (tO
autokivnta) eivat HeEyaAn Kat ot oSnyoi eivat oe Mavikd. To KOKKivo auToKivnto eivat

(qn Edévn) kat (0 Nikoc).
H Edévn kat 0 Nikog éxouv dUo matdid. To 6voya (0 ytog) Tous efvat
Anuritens Kat (n KOpn) Tous ZTEAAG. Ev opogr

(to autoKivnto) Bpiokovtat Ta ModrAata (ta radia).
(4 Basnw to nponyoupevo oxftoo Kat Siakgyw To oword. 2

(1) Mripoota / dirAa / avayeca and To auTokivnto TNs olKoyévetac eival TO AUTOKiVNTO TNS
Mapivag, tn yettovicods Tous. H Edsvn eivat (2) uéoa / €&w / anévavti ano To autoKivnté
Tous Kal LWAdet Ye TH Mapiva. (3) Kovta / mavw / uéoa oto auToKivnto Ths Mapivas, oto niow
ka6ioya, KaGeTat n OKUAG THs, nN KoUKAa.

(4) Niow / unpoota / avauieca and To autoKivnto ths EAévng kat Tou Nikou Bpioxetat éva
TIPGowo auToKivnTo Kat (5) anévavtt / paKpid / SirtAa oO’ auto eivat pla LOTOOIKAETA. O odnydoc
TNS HOTOOIKAETAG LIAdel HE TOV OSNY6 Tou Mpdotvou aUTOKIVrTOU.

i

Oupauat to onitt otnv matpida pou Ye vootaayia.

8upauat :

Oupdoat Aurdpat yia tov Mian. ‘Exet MoAAd mpoBANyaTa.
@upatat : *

®upOpaote oBdyat tous oKUAous.

®upooaotTe / -dote
8upouvtat

Koyidpat mavta apya.

136 EAAHNIKA A’

£
