# 📄 Σελίδα 143

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_11](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `143.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_11.md](../content_11.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [143.png](../raw/143.png)     |

*Источник: σελίδα 143, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/143.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Waxvo ya ont

‘Exoupe pavteBov yia To Sianépica =i

1 Nndva: Kadnonépa oac. ‘EXxoupe pavteBou
. yla To Stayséptopa.
~ Ztatpos: Nat. Nepaote.

Ntidva: Euxapiota. Qpaia n yettovid cac.
Eivat houxn. Ziyoupa mo houxn and
QUT) Mou Hévw Tapa.

Zrapos: Kat MoAU KovTd OTO LETPO.
Aoundv, and '3@ eivat n KouZiva, n
kpeBatokduapa kal oto BGBo¢ To
uTtdvio.

Ntidva: Mun, ta GdAa Swydtia Sev
eivat Goxnua, n kpeBatokdyapa,
Spwe, eivat Aiyo puKpr. Kat Atyo
OKOTEtvT).

Zraupoc: Nat, aAAd To caAdvi sivat mo
AVETO Kal MLO PwrTelvo. ‘Exel Kat
HeyaAn Bepavta.

Ntidva: Ziyoupa. Opws BAsret oTO

¥ oxoAsio. Eivat fouxo;

Ztavpos: ApKeta. Av de cas evoxAouv ot
@wvss TWV Tatdidv Thy @pa Tou
StaAgippatos.

Ntidva: Kat To evoikto;

Zratpos: 500 eupw.

Ntidva: Kanwe akpiBo yia péva.

Zravpos: Onwe PAsnete, CAA Ta natwpata eivat katvoupta. To {dio kal Ta vrouAama TS
kouZivac. Akoun, €xet TAEPwvo Kal SUO KAIATLOTIKG.

Nmidva: Nat, 6uws ota GAAa diapepiouata TN¢ NEeptoxrs TO Evoikio Eivat mo PTNVvd.

Lravpos: NopiZw oti dev éxeTe Sikto. Ot GAAEc MoAUKaToIkies eival Mo MaALés and auT.
NoAAgg, HGAoTa, Sev Exouv 8Epyavon, acavoép...

Ntidva: Nat. =épete, pou apgoet To Stayépiopia, aAAd 6a sr Atyo xpdvo.

Lravpos: Onwe SéAete.

To caddovi givat mo Gveto

. Nepdore. An6 *Se) efva n koutiva. and Thy KpeBatoKduapa.

To omit BAgniet Oto OXOAEIo. Elva kaw aKpigo.

(gp NopiZw ott dev éxeTe Sikio.

EAAHNIKA A’

143
