# 📄 Σελίδα 148

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_11](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `148.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_11.md](../content_11.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [148.png](../raw/148.png)     |

*Источник: σελίδα 148, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/148.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

H Ntidva diaBdZet tic pixpgc ayyeAlec. Znpewvw ti udpxet oe KaBe omit (13 Vv, xwpic
To mapddetyya).

Oxt 8 QuTOVo_N eUKOAE
ayyedieg aKpiB6 EMUTAWLEVO | Katvouplo | yKapag egppavon pe 6éa ouyKowwvie
in v
ee Ba
3n
4n
5n
6n
7™
B Atapéptopa 40 T.., 1 u/5, petips, 8a oTOv
AuxaBntt6, yeyddes Bepdvtec, autévoyn Audpt 45 T.u., 10g dpogos, kataoKeur 2007,
Oéppavon, evoKidZertat. Oxi pecites. MwTEWd, KEVTpIKT] BEPavon, PTVO Evoikio,
Tn. 6973252050. diké Tou yKapaz. ThA. 210 7516726.
Avdpt 47 T.L. TAM pws eMtTAwpévo, EOWTEPIKG, Ka Aonagia.
TIpdoBaon oe cuyKoIvwviec, cadovotpaneZapia,
TAtakdg BepHOoipwvas. Atayépiopa Sudpi voinidZetat os NaN
09:00-19:00, mA. 210 7641062. ToAuKatotkia. MoAU XaLINAS evoikto.
MAnpogopies oto MA. 210 7011384.
Atayépiopa 60 T.11., 10g 6po@os, KaTGAANAO Kat | Z
yia tatpeio 1 ypageio, ywviakd, evoiKidZetat oe
TOAU AoyuKy TiN. TA. 210 7012284. TA Atapépioya 2 Supiatiov, yeydro undvio Kat
Audp1 60 t.1., 40 6popoc, 86a AKpSnOAN, Koutiva, ueyahn Bepavra, Bhéret Yur,
ndextpixés ouoKeuss Kal érunha, oTdoeI yKapdg, evorxidZetat. Aroyeupativés wes.
ie) ae 210 7216623.
TnnA. 6948628192.

Efuat navrpepévn / mavtpepévos Kat éxw SUo Efuat peoitns / yeoitpia kat pia MeAdtiooa
Traudia. Waxy éva onitt. Mnyaivw os évav peottn §=—/ vag Meats EpxeTat oto ypageio HOU.
/ uta peoitpia kat eEnyw Tt akpiBac BAW. TuZnTH Pwrda Ti aKpiBw¢ Paxvet Kat WAGHE yia
Yla THY TIT] Kal THY MEpLOX?} TOU TIPOTILG. Ta evoikia Kal TIG Neploxés Trou NPOTIA.

148 EAAHNIKA A’
