# 📄 Σελίδα 203

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_15](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `203.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_15.md](../content_15.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [203.png](../raw/203.png)     |

*Источник: σελίδα 203, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/203.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Nays maau!

Ti Eépw ya Mv Etprivn; ZupMAnpdve:

EMONYMO: ..Tereabasii.
ONOMA: ..., Expay.
ONOMA KAI ENQNYMO NATEP;
ONOMA KAI ENQNYMO MHTEPAE:, Avva Zspétn
HMEPOMHNIA TENNHSH2:

AIEYOYNSH EPTAZIAZ: Een

THAE®ONO:...23.10.27213.1
OIKOFENEIAKH KATASTASH: . Tavteshéy.

APIQMOXZ NAIAION: |. 2........

To enwvupo Ing E1piivng eivat NetpoBaoiAn.
H Etprvn eivat ka8nyntpia_ Few Orne OTIG 2 1975.
H Eiprvn eivat navrpepévn kat €xet SUO maida. Ae ywwpiGoupe To é6voya ™s
kal Ta OvoyaTa ™G. FvwpiZoupe, Swe, Sti Etprivn eivat kopn

Kal .Hdted8uvon civ
Ayiou Anuntpiou 59, ot Oeccadovikn. O api6ydc Ts eivat 2310 272131.

13] O Kupidkog efvat SdoKadog odrjynons Kat Sefxvet otov EpBiv nadc 6a napKdpet. BaZw ta
prjyata otov MéAAovta, érws oto napddetyya.

Kupidkoc: 2ryepa, EpBiv,_fa pafers (uaBaivw) napKap{opata.
EpBiv: Ox! ‘Eptace n wpa. AvoKodo, ¢;

Kupidkoc: Ka86Aou. Akou Ti (kdvw). BAEmeig TO KOKKivO
autoKivnto de&a;
EpBiv: To koxkivo... 5e&a. A, vat.
Kupidkog: Ss (oTaaTdw) SimAa Tou. Qpaia. (otpiBw)
TO TIUOVI pla Popa SeEiG kat__ (BAZ) Ort Bev. ‘Eton.
___ (natdw) amaad To yKat. Amaad!
EpBiv: AnaAd.
Kuptdkos: Nat. Edu otayartdc. Ztayarac! ‘Ero. Tapa (yupiZw) To TyLWovt TEPHA
apiotepa. Tépya, Tépya. Auto eivat. (BaZ@w) Mew Kat

(Epxouat) Atyo umpooTa kal HETa NGA 6muoBEv Kat Aiyo miow. BAEsretc; Aev eivat SUoKOAO.
FpBiv: Me déxa pETPA XWPO Kal HE Tov SGoKaAo SinAa pou oiyoupa Sev eivat SUcKoAO!
upidKoc: Kad. 8a mapKdpeic pepikés popéc akoya Kal (BAETIW) TI6G0 AMAd

eival. Ouyaue. Tapa (SoKtpGZw) aptotepd napKadpioua...

EAAHNIKA A’ 903

3

4ip
