# 📄 Σελίδα 205

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_15](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `205.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_15.md](../content_15.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [205.png](../raw/205.png)     |

*Источник: σελίδα 205, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/205.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndye maAu!

L
B16
bs

&

ti} To npdypapya ts Kupiac Adgkiou.

H kupia AdgE(ou efvat deusUvtpia oe pia tedreZa. AKoUw SUo0 popés Tov SiGAoyo THs Kupiacg
Avde&iou pe T ypayyatéa TNs Kal OULMANPdVw TIS TIPOTGCEIG, STIWS OTO NapGdetypa.

1. H kupia AdeEiou 6a ouvavtrjcet Tov Yroupy6 OtKovopikwv_Th Acutep a, oT1¢ 11:00 To Tpwi .

2. H kupia Adgkiou de BéAEI GAAO pavteBou Th Aeutépa péxPI T 1:00 To LEoNLEpI, yaTi

To pavteBou pe Tov KUpLO AkpiBdortouAo eivat th(Vv) OTIG

H ouvavtnon pe Tov KUpto Anyou 8a yivet tT(v) oTig ‘3

Ot uM@AANAot Ba pWAroouv Le Thy Kupia AAsEiou, WGAAov ya Kal TO weaplo.
Tnv Néurm to npwi n Kupia AAgEiou Bs
Thv Néyuntn to oti n kupia Adgkiou éxet pavteBou Le Tv
kupia DdoykKed.

H kupia AdeEiou 6a ptdoet otnv ASrva thy oTIg

9. To pavteBou pe Tov SteusuvTr TNS TearEZac oT Adpica

NOOR Oo

id

LP

Mou ékAswav To noptopéAl! ne
<i>

H Midwa Aget om Logia nds éxae To MOPTOPEAL TG. AtaBdZw MpooeKTiKa Tov mivaka. Meta

akotw 500 popés Tov SiGAoyo kat B4Zw oT GwoTr} GeIPa auTa Mou ékave n Midwa exeivn ™m

pépa, 6rws oTo Napddetyya. Npocoy}: ot cwotés anavijoeic efvat ota (8) xwpic to

mapddetypa.

Ti Exave n Midwa x8ec;

X8ec To Mpwi mye oto Mouosio Mnevakn Le Touc pa@ntés thc. 1
‘Hnte pia moptoKaAdda oto Kapé Tou Mouoeiou.
Ayopaoe ToixAEc and To Nepirrepo.
to pappakeio Sev nAnpwos, ylati dev eixe TO MOPTOMPOAL TNS.
“Eguye and to Mouosio otic 12:00.
FUpice oto Mouoeio kat sueve We Tous WaONTES TNC.
E Ayopaoe éva Ceuydpi nanoutoua.
Byrne ar’ to Mouoeio, mye oe pla KaeTépia Kal mrpe évav Kagé.
Aydpace Kdptec amd to Mouceio.
Mme 0’ éva payad Kat pwtngE yia éva Ceuydpt nanovtoia.
H kagetépia tou Mouosiou rtav KAsioT.
Minye o’ éva pappakeio.
Zto Mouoeio katdAafe ott Sev ixe To TOPTOPOAL TNS.
Mnye omy Kagetépia tou Mouoeiou yia évav Kage.
