# 📄 Σελίδα 206

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_15](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `206.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_15.md](../content_15.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [206.png](../raw/206.png)     |

*Источник: σελίδα 206, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/206.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Lf | Aravté@ ota pnvdpata.

AtaBaZw 8 pnvdpata (a-n). AkoAousouv dia@opes anavirjoeis ora ynvUpata auTa (1-14).

Bofoxw thy andvmon mou taipidZet oTo KG8e prvupA. ZnyEWWvw Tov api6ys Ths andvmons
diva oto urjvuya, 6rws oTO Napddetypyia. Npocoy!: ot owotés anavrjoeic efvat eta (7)

xwpic To napdderyya.

ear

soca (monomer _ sotto Roe

tif

Mapia,

Amd auto To BiBAtorIwAsio «NoU@apo» otnv 056
Kouvtoupidtou 6a éxEt Tig ONMELMOEIS yia TO UGSNYA THS
lotopiac. ‘Exouv 15 eupd. Oa nepdow avipto pETa Tig 3:00

[s} =

kat 6a ndpw Kat yia ogva. Evtdget; Layapac kat eine sti
Nikog éBade Ta Ae@td nou
niepipievec. Eivat otov
Aoyapiacpd cou and
y. rs : L} 5 xtec. Oa mag omy
a TpareZa onpepa;
= Taréye! -
Ndoo jLou, Trjpa Tig «Mixpgc Ayyediec» kat Bprika éva KaAG
Stayépioya ota E€dpxeia. Aud, petipé, ye auTévoyNn
Epyavon Kal TO Evoikio vopiZw Sti eivat AoyIKd. 500 eupw.
H ayyedia eivat otn oeAida 64 apiotepa, ndvw navw. Tt
dec; Oa THAEpwvrjooupE;
AXikn
Kota, To ZGBRato etoipaZoupe mapti-EKMANEN yia Tov
€. Nétpo. ‘Exet ta yevéOAa tou. Kata tic 8:00 6a ndye onitt

206 EAAHNIKA A’

Tou. H untépa tou pas éSwoe ta KAgidid. Oa Ta
etodooupe Oda Kt 6tav o Métpog yupioet and th SouAEia
Kal pret OTO omit... KaTAaAGBaiveic! Aomtdv. Eicat yéoa;
Aaunpog
