# 📄 Σελίδα 207

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_15](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `207.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_15.md](../content_15.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [207.png](../raw/207.png)     |

*Источник: σελίδα 207, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/207.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

par

‘es:

Avtavn,

Borjka etornpta yia Th ouvauAia. ‘Eyewav pdvo twv 70
eupm, GAAG de LE voidZet! Ey 6a mdw ciyoupa. Téoa
xedovia nepipeva th uépa rou 8a 'pBouv. Aourndv, av BéAEIc,
8a ndpw Kat yia céva. Nepiévw andavton yeriyopa!
Haias

O dteuBuvtris BUpWwoe,
yiati apyrjoape va
SwWooupe Ta OTATIOTIKG.
(‘a - _} iy Mag kaaei aupio oto
=n eee ypageio tou otic 10:00.
Mo Aoxnua ta npdypata!
Tt 8a KdvoupE; Ti 8a
Zac MpooKAAOUE OTA EyKaivia Tou RataoTHATOS Tou nouyE;
MONTEPNO, Toutoxr 72, Thy Néyrrn 17 LerrepBpiou
HET Tig 8:00 To Boddu. Zto véo Las KatdotnYA 6a Bpsite
Hovtépva ManouTota Kal Todvtec GE Aoyikés TIWEC.
Me extiinon,
Edévn KanAavidn
Anavirjoeic
1. Eta yevéOAia Tou KaAUTEpoU LOU @idou; OuoIka Kat 6a EPbw. Oa PEpw Kat Mota. O¢AeTe
KTI GAAO;
2. Euxapiotw modu. Tig mpa Kat rtav MOAU wpeaiec. Kat Tou xpdvou!
3. O.K. Oa ndw avplo otnv TeaneZa kal 8a KaTAaBEOW 1.000 eupw OTO dvoya Nanaowtnpiou
otov Aoyapiagyd 2359/127000. O€Agic tinote GAAO;
4. Oxi, euxaploTwd NOAU. Ta e.ortpia eivat navaKpiBa. ‘Exw kat ta cd Tous OAa. KaAr
dtaoKédaon!
5. Na ‘oat kala, Bpe Niko. Zryepa diaBaZw and to npwi kat Se Ga TeAswwow pExpI avplo. Oa
Cou dWow Ta AEPTa pEBaUplo OTO EGEnua. =’ euxaploTw MoAU.
6. Aut6 eivat moAU KaAd véo! Tpéxw ausowe! Kat Egpeic, amd xteg fuouv pe SéKa eupw... To
Bpddu Kepvaw!
7. Ma gicat kadd; NopiZeig ott €xw Too xprata; O p108dc pou eivat 800 eupw. Aev Waxveig
yla Kaya yKapooviépa;
8. Evtd€et, Borika e1ormpia pe emotpo@r ota 50 eupw. Oa sp8w.
9. Névn, éxw MoAAN SouAeia kat Sev Exava Tinota. To Beddu 8a Pape SEw pe Tov Takn Kat T
Adgvn. To §éxaoec; Mnv kavoviceic Timota GAAo. Ta Age.
10. KadopiZixo kal... kaksc SouAEtéc! Aev Eépw av Ga eijiat otic 8:00 aKpiBwe, Ad Ba Epbw
onwodrnote. Oa ta noUpe and Kovta.
11. NoAUG wpaia déa. Eat péoa, pucikd. Oa PUyouLE TOAU Mpwi; KorraEate ti kaipd 8a
kdvet;
12. To mepiyeva, aAAG gia ciyoupos éti 8a KaTaAGBel. O xpdvoc rrav MOAU Aiyoc. Oa

e€nynooupe dda Ta MpoPANata Tou eixapye.

EAAHNIKA A’

207
