# 📄 Σελίδα 208

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_15](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `208.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_15.md](../content_15.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [208.png](../raw/208.png)     |

*Источник: σελίδα 208, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/208.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

9g AtaBdZw Eva GpGpo and éva TAESwiikd mepiodikd yia tT] MUKovo Kal CULTANPGVw OWOTS
1 AdBoc otov nivaka, ériwe oto napddetypa.

H Mukovoe éyive diGonun ™m
dekaetia tou 1950, é6tav éptacav
ya diakoné¢ ot Mpwtot yywotoi
norotol, oxnvobétes Kat
emtxeipnuaties am’ 6Ao Tov
kdop0. EvBouciaopévot and thy
OLOPPIG Tou KUKAGditTiKOU Tortiou
Kal TNS APXITEKTOVIKT}C TOU
vnavod, éywav ayéowes ot
KOAUTEPOI StapnloTés Tou.

Zwortd rH AGBoc;

tT Mukovo yia dtaxoréc.

6. Ztov Opvo 6a Bpeite taBépvec Sita oT 6dAagoa.
7.H Andog eivat évag apxatoAoyikdc XHPOG

om Muxovo.

8. To KaAoKaipt eivat SUoKOAO va Meprtatrdeis OT]
X@pa To TGBRato to Beddu.

AIAKONEZ ETH MYKONO

To mto eUKOAO KaAoKkaipivé KouiZ:
Noto sivat to mio SiGonyuo eAAnviks vot;

H Muxovoc éyet unépoxeg
Tlapaaiec, MavéLopn Puon Kat
Hovadikr} atydopaipa. H Ata, to
Kad AiBdd1, to Zourtep
NapavrarZ kat o Navopyos efvat
epikés Mapalies rou TpaBave
Gav payvritng deKddec X\Atddec
Toupiotes ka8e KaAoKaipt. Av cag
apéoet n npeuia, 6a Bpeite kat
EpNUlKés napadies, xwpig yap
KAl KOOHO, Kat ouxa xwpld. H
MUxovoc eivat n Bagidtooa tS
vuxtas. ‘Eva ateAsiwto naptt
apxiZet 6tav épxetat o TaESiat |S
OTO Advi Kal TeAeiwvet OTav
peuyet. Av nate KaAoKaipt:

* Oa Seite onwodrnote to
NAioBaoiAeua o¢ éva and ta
umap tng Mikpric Bevetiag 1}
Tig Mapasaddooies taBépves

tou Ai-Tiavwn otov Opvo.

* Oa KdveTe pa Nuepricia
exdpoury otn ArjAo.

H Anos eivat éva piKpd
VGGkKI-apxatoAoyiKd TapKo.
Mikpd kapaBdkia pevyouv
kaOnyEptva and Th Xwpa, thv
ENtd kat thy mapavia
Napavraiz.

ANG:

%* Ae 6a kdvete BoATA OTA
ooKakia THs Xwpag ZaBBato
Beddu. Oa éxet té00 KdapO,
Trou yia 100 pétpa 6a
TIEpMatr|GETE (ows Kal LLOT}
wpa.

* ©a mapkdpete 500 pétpa sEw
an6 th Xwpa. Ae 8a Bpeite
TIGPKIVYK TWO KOVTG OTO KEVTPO
kal 8a nepdoete dAn Thy wpa
Gag pé0a oto autoKivnto!

Kado oag taéiot!

(Nepiodixd Taxudpdyoc, 23-06-2007, pe adAayéc)

Zword

1.H MUkovoc éytve yvworr) and tn Sekaetia Tou 1950.
2. O Navopyos eivat pia epnuikr Mapadia otn MUKovo.
3.H Muxovoc xe KaTAMANKTIKés TlapaAiec.

4. Odgg ot mapadies otn MUkovo eivat yeydtes KooHO.
5. Av oa apéoet n vuxtepivy Cwr}, Se 8a SiasEete

LI
L

9. To KaAoKaipt Tas EUKOAG HE TO AUTOKivNnTO OTO

kévTpo OT Xwpa.

208 EAAHNIKA A’

Ad80c

an Bee

o
