# 📄 Σελίδα 61

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_5](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `61.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_5.md](../content_5.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [61.png](../raw/61.png)     |

*Источник: σελίδα 61, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/61.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndpe nant!

GF notog eiuar;
— Teta aac. Me Aéve Maik. Eiat arté thv AyyAia, ano to Aovéivo. Mévw otnv A@riva, ot Adgvn,

Ake§dvépac 42. Eiuat mavtpepévoc Kat Exw SUo madd. AovAeuw o€ Eva TOUpLOTIKS ypageio.
— KaAnuépa. Eye efuatn Movpi. Eiuat ano tnv lanwvia...

AtaBéZw to SMS.

(kara) (GApa) (AGuda) (ta) (ul) (Ethov)_ (p0) ~— (GAGA)

(Eprrov) (ywta) (Ut) = (GAga) (ytwta) (ofyya) (Tau) (dpIKpov)

(kara) (GApa) (pi) (EWrov) (vi)  (EWrov) (ywrTa) (GpIKpov) (Karta) (GApa) (yiWwrTa)

(mi) (Epthov) (Po) = (ytwTta) (ul) (EWov) = (wt) (onéya)

& suvex@w érwc oro napéderyya.

1. Dapiot > Faddia > Pawns To Tapio civat om Tania. O Tidvvns peves oto Tapio.
2."Méoxa > Pwoia > Attia

3. Mévaxo => Tepyavia > Oto

4. KpakoBia > NodAwvia > MoAdavtra
5. BeAtypddi => LepBia > ArsEdvdpa
6. Bapkedwvn > loravia > Zogia

7. Tadiv > Eo8ovia > 2té\Aa

8. MeABoupvn > Avotpaaia => TZ
9. Texepavn — Ipav > Moxduet

10. Naipdurt > Kévua => Biktop.

AtopOavw pe piKpd Kal Ke@aaaia.

KGAHMépa. eiMat o aPiGN, alo tnv aABavia. wAGQ adBaviKa, eAAHNIKG
Karlnpepa
Kat alTAiKa mMoAY KaAd. waxvw Aouasia.

BB Bagw ./,/;/'

Teta oag Eat n lava kat eat ano tm Fewpyia

Twpa pevw omy EAAada otn Oeooadovikn

Mevw oto Mavopaya otnv od0 Movrou 24 To tnAs@wvo pou etvat 2310 984653
Aev exw Kivnto Eoeic amo mou elote

EAAHNIKA A’
