# 📄 Σελίδα 62

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_5](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `62.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_5.md](../content_5.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [62.png](../raw/62.png)     |

*Источник: σελίδα 62, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/62.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

1 ondyva tov dGdoyo Kat BAZw KeMadata Kat. /, /;

YIMPYOTIKAVEICKGAGEGUTIOAUKGAGHEVELCESWKOVTGVAILEVWOTNVOSOKEPKUPACEGU
EYWSELEVWESWLEVWOTOKEPATOIVIapyoUCc6O

— Liwpyo, Ti kdvens:

Aioagyw:
1. Now pévet o Nétpoc;

a. otov Kohwvé = 8. oto Toudi_ Y. Oto vocoKopEio
2. Nov axpiBac pévet o Nétpoc;

a. Apyodidacg 37 B. AokAnmioU 47 sy. Apkadiac 47
3. Now pévet n Mapiawa;

a. otov KoAwv6 = B. oto KoAwvaki ~—-y. oto Foudi
4. Now dSouAevet n Mapidawa;

a. otov KoAwvé = B. oto Toudi Y. OTO KoAwvaki
5. To MAEMwvo Tou Nétpou eivat

a. 210 7730988 8.210 7730987 ~—y. 210 7774568

g Aiarsyw: g ZULTANPGVW SrIws OTO Mapaddetyya.
eet
1. Epei¢ pa8atvoupe edAnvika. 1. Anté 50 efvat n Awa kat n AoUToupa.
a. Epic B. Eou y. Eosic Eivat ané thy AABavia. Tapa pévouv,
2: axvet yia SouAeia. omy Kpritn, oto Hpdkasio.
a. Ey B. Autoi y. Aut) AovuAst___ o€ €va payaZi oto Kévtpo.
3. SouAsvouv oto Naykpati. 2. And 3a n Navtiv. Eivat and tm FadAia.
a. Ey B. Autoi y. Aum Ma6@aiv. ehAnvixa. Aoudeu
4,____s tt SouAEIG Kdvete, KUpIe KaptoyAou; otn Nikata.
a. Autég B. Eou y. Eosic 3. Eiuaote n Maiko kat n Movpt and mv
5. Zuyvwyn, TlOU éveTe; lanwvia. Ae SouAEu, TwpA.
a. ey B. eoeic y. aut) Maéaiv. edAnvikd.
6. Tidwn, Héveic £50) KOVTG; 4. H Awa kat n TouAa de pév. omy
a. epeic B. cou y. casi NetpoumoaAn. AouAsu. exel.

EAMAHNIKA A’
G2
