οικονομία — экономика

υιός — сын

αυτός — он / этот

ευχαριστώ — спасибо

Δευτέρα — понедельник

εύκολο — легко / легкий

αύριο — завтра

δουλεύω — я работаю

ευτυχία — счастье

αυτοκίνητο — автомобиль

ευρώ — евро

μπάσκετ — баскетбол

ομπρέλα — зонт

ντίσκο — дискотека

γκαράζ — гараж

φεγγάρι — луна

πίτσα — пицца

τζιν — джинсы / джин

βιβλίο — книга

βιολογία — биология

γάλα — молоко

βίλα — вилла

βάση — база / основа

βιογραφία — биография

ανάνα — ананас

γραμματική — грамматика

γκολφ — гольф

γκολ — гол

γεωγραφία — география

σπαγγέτι — спагетти

γαλαξίας — галактика

αντίο — до свидания

δελφίνι — дельфин

δημοκρατία — демократия

ντόμινο — домино

ραδιόφωνο — радио

διάλογος — диалог

ντομάτα — помидор

μπανάνα — банан

μπίρα — пиво

μπάλα — мяч

χάμπουργκερ — гамбургер

ντιβάνι — диван / кушетка

αβοκάντο — авакадо

τσάντα — сумка

μοντέλο — модель

στούντιο — студия

γκάζι — газ

καγκουρό — кенгуру

αγγούρι — огурец

άγγελος — ангел

τσάι — чай

κέτσαπ — кетчуп

τσιγάρο — сигарета

τσίρκο — цирк

παπούτσι — ботинок

σάντουιτς — сэндвич

βαλίτσα — чемодан

καπουτσίνο — капучино

τζάγκουαρ — ягуар

τζάμι — стекло

τζατζίκι — дзадзики (соус)

φλιτζάνι — чашка

τζιπ — джип

τζαζ — джаз

όνομά μου — моё имя

Ο αγαπημένος μου τραγουδιστής είναι ο Μάικλ Τζόρνταν — Мой любимый певец  Майкл Джордан.

Η αγαπημένη μου τραγουδίστρια είναι η Μαντόνα — Моя любимая певица  Мадонна.

Ο αγαπημένος μου ηθοποιός είναι ο Ρόμπερτ Ντε Νίρο — Мой любимый актер Роберт Де Ниро.

Η αγαπημένη μου ηθοποιός είναι η Τζένιφερ Λόπεζ — Моя любимая актриса Дженнифер Лопес.

Ο αγαπημένος μου αθλητής είναι ο Ντιέγκο Μαραντόνα — Мой любимый спортсмен Диего Марадона.

Το αγαπημένο μου αυτοκίνητο είναι το τζιπ — Мой любимый автомобиль джип.

Το αγαπημένο μου φαγητό είναι το σπαγγέτι — Моя любимая еда спагетти.

Το αγαπημένο μου ζώο είναι το καγκουρό — Мое любимое животное кенгуру.