# 📄 Σελίδα 263

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_19](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `263.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_19.md](../content_19.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [263.png](../raw/263.png)     |

*Источник: σελίδα 263, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/263.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

0 EnopHEVoS, Napakadlw...

OoTnv tpanefa
) Yr@AAnhos: O enduevos, mapaKkaAw...
Mdumdo: Kadnyépa oac. Oa rGeAa va katabéow 450 eupw oe Evav Aoyapiagyd.

Ynd@AAnAoc: Mddtota. Neite pou Tov api6y6 tou AoyapiacpoU.

Namo: 040-23456190.

Yrd@aAnhos: AnyuntpdrouAos Xprjotoc;

Nando: Nat. Kat ypayte ott n kaTaGeon eivat yia To evoikio.

Ynd@AAnhos: To dikd cag d6voyia;

NaprAo: Nayrdo Popépo depvavted.

YndaAAnhoc: NoAU wpaia. Ynoypayte edu. Eiote étowoc.

Nando: Mropw va cag pwrtrjow Katt;

Yna@aAnhos: BeBaiws.

Ndéundo: ‘Exava pia aiton ya MoTwTikr KapTa MplVv and évav prva Kal Thy MepIpevw
akoya. Eivat Aoyik6; Mrjrnwe umdpxet Karoo MPSBANYA;

YnaAAnhos: Pia tic MloTWTIKés KaPTES UTIEUBUVOS Eival o KUpLos Nanayewpyiou. To
ypageio Tou eivat oto BA8oc aptotepa.

Nando: Euxapiotw modu.

Ynd@AAnhoc: Napakadw. O enduevoc.

“Evac kuptoc: Feta cag. Mropw va aAAGEw 1.000 eupw oe SoAdpia;

YndaaAnaos: Avotuxic, £50 Sev KavoupE ouvadAayya. Npéret va mate OTO KEVTPIKS
Hag Katdotnya, Akadniac Kat AokAnToU.

o—~

Mnopd va cag pwrtjow Katt;
Mop va aAAdEw 1.000 eupd of SoAdpia;

Bienen

g Anavtdw:

1. Mov BpioKetat o Mayo; O Tlaynilo eivat omy tpane{a,

2. Ti Ede va Kdvet o NdyunAo omy teaneZa;
a.
B.
3. Motog eivat o Xprjotos AnuntpdérouAoc;
4. Tiati n uM@AANAOs oTéAvet Tov NaymAo otov KUpio Nanayewpyiou;

5. Tati o endpevoc KUptog Sev urtopei va AAAGEE! xprjWaTA;

EAAHNIKA A’ BAG]
2h
