# 📄 Σελίδα 264

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_19](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `264.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_19.md](../content_19.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [264.png](../raw/264.png)     |

*Источник: σελίδα 264, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/264.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Avotyw évav Aoyapiacpd. omy tpaneza
Zo Tayeio Kavw EvNnLEPwON Tou BIBALapioU LOU:
BAEénw TId60a xprjata UTapxXOUV OTOV AoyaplaoLd LOU.

Ero tapeio KatadéTw Xpryata.
mv autopatn Tayeakh pNXavryy (ATM) Kavw pla avaAnyn.

Naipvw Saveio. Byd@w [ta kdpta phe tates
NAnpadvw AoyaptacpoUus, to evoikio, Tv epopia.

Kavw ouvdAAayya.

E€apyupdvw emtaysc.

Zt SovuAeia Lou pe TANPwvouv YE emtayn. Kade pva mnyaivw otnv TeareZa kat THY
eFapyupdvw. Ta pod Ae@ta pevyouv Thy (ia oTtypNh: Ta divw oTv TeareZa yia TO
Sdveto rou mjpa yia To omit.

¢

Arava:

Ss

NMnyaivets ouxva omy teaneZa; 4

Ti kaveic ouvr8we ekel;

Xpnoworotsic To AUTO"ATO ENXAVNG 1 MpOTIGs To TayE{o;

Note éxavec teAeutaia popa ouvadAaypya;

Nnjpec noté Saveto;

Nae eivat ot tpaneZes oTn xwWPa Cou; (Notes WpEc Kal WEpEs Eivat avorxTéc; Ndon wpa
TIEPILEvEIS OUVAw<;)

13 | Imy tpaneZa

Mnyaivw omy tpdneZa. O¢Aw: Eiiat um@AAnAos oTnv tedreZa kat

® Na avoi—w évav Aoyapiaoyo. e€urmnpetw tov KUpto / Thv KUpia MoU
© Na kdvw lta Kata6eon otov Aoyapiaoy6 mou avoi—a. spxetat oro Tapio. ZnTaw TauToTNTa,
@ Na ByaAw pla KapTa avaAnwns. SteU8uvon KaToiKiac Kat TRAEPWVO.

264 EAAHNIKA A’
