# 📄 Σελίδα 268

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_19](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `268.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_19.md](../content_19.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [268.png](../raw/268.png)     |

*Источник: σελίδα 268, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/268.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

‘Exaoa Ta XapTid pou!

L
B29

4

otnv aotuvopia

Bépa: Teta oac. Zruepa To npwi
éxaoa Ta xapTid pou! Mnopeite va
Hou meite Tl TIpéttet va KaVW;

AOTUVOLIK6c: Ti aKpIBws xaoate;

Bépa: To nopTo@oAt Lou. Me To
StaBatript6 pou.

Aotuvoukéc: Mac to xdoate; Zac
éxAswav;

Bépa: Aev Eépw. ‘Huouv oe éva payad kat
otav mya oro TapEeio, KaTdAaBa dtl dev
€(XA TO MOPTOMOAL LOU.

Aotuvoutkéc: Mou rtav To MopTOMeAt cac;

Bépa: Ztmv todvta pou. Eiyat ciyoupn ott
To eixa otav ynrka oTo payadi. Ayépaca
ElOLTT|PlA aNd To Nepintepo Mou BeioKetat anévavtt.

Aotuvopikéc: Mdatota. Ti GAAo eixate OTO MOPTOPOAL Gas EKTOS aNd To SiaBatTrplo;

Bépa: Xpriyata, nepiriou 100 upd, hv ddeia odrynons, pia Kata avaAnwne... Auta,
vopiZw.

Aotuvopikéc: Aomtov... ZUuTMANPwoTe auTH TH SHAWON. Feawte tt pa kat TOU
KATAAGBate THv ANWAEIA...

Bépa: Tnv rota;

Aotuvopikdc: Thv anwaAgia. AnAadr ott xaoaTe To TOpTOPOAL. Kat TL akpIBwe eixe HéECA.
Enions, tov apt6y6 tou diaBatnpiou cas, av Tov 6updote. Fa mv KdpTa mpértet va
EvNHEPWOETE aLEOWS THY TpGnEZa.

Bépa: Nat, vat. TnAe~wvnoa omy TpaneZa kat akUpwoav Thv KaPTa HOU.

Aotuvopikdc: Evtdget. Me to avttypapo auTrs TNS Sr}AWONS LOpEite va KdveTe aitnon
ya KatvoUpto StaBanipto Kat yia Gdeia odrjynons.

Mnopeite va jou meite Ti Mpértet va Kav;

‘Otav mya oto tapyelo, KaTGAGBa ott Sev eixa TO MOPTOPOAL! LOU.
ZUMANPWOTE AUTH TH SHAWON.

Npémet va evnuepwdoete auéowe Thy TeaneZa.

Mnopeite va kdvete aftrnon yia katvoupto diaBatripio.

g Zu"MANPavw:
H Bépa oruepa to mpwi myé_oTo tepintepo , ayopage Kal HeTa LNT}KE
. Otav mrjye , KataAaBe ott . Méoa
OTO MOPTOMOAI TNS Eixe : ‘ Kal
. TnAegavnoe apéows Kal
Thy Kkdpta ts. ‘Enetta mye Kal TNS E5woav va OUUTANPwoE! La

28 EAAHNIKA A’
