# 📄 Σελίδα 269

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_19](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `269.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_19.md](../content_19.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [269.png](../raw/269.png)     |

*Источник: σελίδα 269, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/269.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

_ Nepwévete otnv oupa, napakahé! 7

<2) rates ps

OTnv aotuvopia

BydZ@w tautétnta Kat dtaBarr/pio. QD anovidw: //

Anddvw kAorr 1} andAeia. , -

Enixupdvw éyypaga kal To yvijato Ts uTtoypagric. Mnyeg noté otnv aotuvopia;
An\adr} n actuvopia BaZet 1a oppayida rou Mor ;
BeBatdvet Sti n Pwroturia eivat evrdEet, akpiBas 6rwc Exaoeg Moré To Moptopont
TO MPWTSTUNO, Kat STL UTOyPAgr Eivat SiKr LOU. Gou 1 Ta xapTIA dou; Mac

TnAepwve oto 100 oe nepintwon avayKns. Eye; Tl EKaVvEG ETA;

GHD kat tépa 0 kava;

Mou ékAgsav thv Todvta ou oTov Spopo, patie  —“Evag gidog/ ta @idn pou éxace Thv

TO NOPTOPOAL Kat OAa Ta xaPTIG LOU (StaBatrpto, TOAVTA Kal TO MOPTOMOAL Tou / THS. Tov /
KapTES KTA.). MiAdw pe pla @iAn / Evav @iAo Lou TV PWTAW WS éytve Kal Tou / THS ASW
Kal PWTdw TI MpsMel va KaVW. Tivopi@w Ori MpEret va Kdvel THPA.

11.1] ZULTANPawvw Tis MpOTdoEIc, STW OTO Napddetyya.

1. Kavw avadnuyn a. amd To Taxudpopio. +
2. Naipvw éva ouoTpEVvO B. oTov Aoyapiacy6 Lou.
3. BydZw Y. TH emttayn pou.
4. Kata8étw xpfuata 5. ToTwTIKT KdpTa.
5. Anddvw anwaAsta diaBatnpiou €. pla KaTGBEon.
6. ZtéAvw OTNV OlKOYEvEIG LOU ot. évav Aoyapiaopd.
7. XImv tpaneZa Z. Kavw ouvaAAayya.
8. EEapyupavw n. otnv aotuvopia.
8. pla avaAnyn.
l. ANd TO aUTOLATO ENXavnya.
ta. éva déya.

Eiuat otyoupn 6tt eixa To TOPTOPOAL YOU OTHY
Toavta jou. KatdAaa éti to éxaoa, étav mya
oto Ttayetio.

MoPdyai nws npémtet va nde NGAL oTnv TeaneZa,
QAAG MoTeUw 6tt Se Ga apyrjooupe.

Mou eine wg MArpwoe Tov Aoyapiagyd, aAAG eyw
Eépw Sti Sev To Exave.

— Mag nepdoate; Mou einav mwc o Kaipdc dev rtav
TIOAU KAAOG.
