# 📄 Σελίδα 270

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_19](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `270.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_19.md](../content_19.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [270.png](../raw/270.png)     |

*Источник: σελίδα 270, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/270.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

oTtov Onjuo

YraaAnaos: Nepdote, napakanrw. apt Sct eh alee ices

Pkayda: KaAnyépa oac. la ETHN OYPA;
avavéwon TNS ddetag Stayovric; :

Yra@aAnhos: Nat, ka@iote. Néte Arjyetn
ddeia oac;

PKayda: Ze tpetc pryvec mepinou.

YnaaAAndos: Qpaia. ‘Exete padi cas ta
StKatoAoynNtika Kat Thy aftnon;

Prapda: ‘Exw autd 630. Opiote.

YraAAnaos: Ma va Sous. H aitnon
eivat evtdget. Avtiypao diaBatnpiou
Kal pwroypagiec. AfAwon Le Th
dteUBuvon Katoikiac. To
EKKAGAPLOTIKO ONLE(WLA aNd THY
epopia. MdaAtota. To motorointikd
uyeiac, BAérw, Sev eivat mpdo~ato.

PKapdaa: Andadn;

YnaaAnhos: Eivat maid. Npénet va ndpete
katvoupto and éva Snudoto voookousio.
Evrd&et;

Pkayda: Nat, vat.

Yrd@AAnoc: Nave napakatw. Auto eivat to avtiypago ths cup Baors
cag; Aev eivat BewenLEvo TO yvrjolo TNs UMOypagris Tou EpyodséTn.

PKaydaa: Oewpnuévo, To moto; Zuyvaopn, Sev KatadkaBaivw.

YrnGAAnAos: Korrdete, mpértet To aMevtikd Gas va det oTNV aoTUVOLia Kal va ToU
Badouv pla oppayida dt aut eivat n uToypag¢r) Tou.

PKayda: Kat ye auto eiuat evrdget;.

YnaaAnhos: Asv teksiwoapye akdoua. Npéret va nAnpwoete Eva MAaPGBOAO om Eopia.

PKapda: A, vat, To éxw To mapaBodo. Edw eivat.

YnGAAnAoc: BeBaiwon and to IKA éxeTe;

Pkapdaa: Aev Eépw. Mrirwe eivat éva and auta 650;

YraaAAnaos: Muu... Nat, auté eivat. Kat n pwroturia tou BiBAtapiou uysias eivat
emuKkupwpévn. Evrdget. Eiote oxeddv étoipioc. Zac Aginet udvo To xapti and To
VOOOKOLEIO Kal TO yvrj}OLO TNS UTIOypagris Tou Epyodd™. Orav Ta éxeTe, eAdte va
KaTaGéoETE TOV PaKEAo.

PKapdaa: Andadr, 8a nepiuévw mGAt otv oupa;

YrndAAndos: PoBdyat mws vat.

: PoBapat mi ;
Tia va Souye... aa apaKatw- = KortGete---

270 EAAHNIKA A’
