# 📄 Σελίδα 273

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_19](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `273.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_19.md](../content_19.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [273.png](../raw/273.png)     |

*Источник: σελίδα 273, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/273.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

a . Nepipévete otnv oupd, mapakaA@!

ZULMANPdVvw Srws oto Mapdderyya.

(otov OAEA)

BaofAns: Kadnuépa oac. Eda kata8étoupEe Ti aithaess_(aitnon);

YrdaAAnhos: Nota and Tig (8Eon) cas evdiagépet;

BaoiAnc: H 8é0n odnyou otov Srp.

YraAAnAos: ‘Exete ddeta (odrjynon) TF’ Kamyopiac;

Baofns: Madwota.

YrdgAAndos: Npaia. Mnopeite va kata8éoete Thv (aitnon) oto ypageio
anévavtt.

(atov dpdyo)

Anuooioypagos: KaAnonépa. Mnopw va cas Kavu YEpikés (epwtnon);

Aavan: Mati oxt;

Anyoooypagos: Otav pwviete Katt OTO GoUMEp LGpKET, KOITaZeTEe THY NHEpouNvia

(Ann);

Aavan;: Zuvr8we vat.

Anuoowypagos: Zntate tic (anddetEn) and Ta Wavia oac;

Aavan: Mra, 6x mavta.

Anuoowypagos: AyopdZete npaypiata mou efdate otic (Stapyton);

Aavan: E, BéBata. H S6vayn ms (tmAedpaon) eivat peyaAn.

(oTO WaOnya Twv EAANVIKwV)

Nikoc: Aowntov, moieg__ (AEN) SEV KaTAAABaivete, madi;
Bértoex: E, tt onuaivet «kapta (avaAnwn)»;
Nikos: «AvaAnwn». =épet kaveig To vonua auTg tng (AEN);

Aouvtpia: Nat. Eivat dtav BydZ@w Aepta and thy tpaneZa.

Nikoc: MripaBo, Aouvtpida. Kat étav B4Zw AepTa Ti ASHE 6Tl KaVO;

Edgv: Kata8eon.

Nikog: Otav avoiyoupe, Aoitdév, Aoyapiacyd oe ta TpaNeZa, Lac Sivouv To BiBALIGPIO
(Kata8eon) Kat Thy KdpTa. Yrdapxouv GAAEG

(epatnon);
‘Ondot padi: Oxi, evraéet.
Nikog: Qpaia. Nave va Soue tig (Goxnon) otn cekida 276.

EAAHNIKA A’
