# 📄 Σελίδα 274

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_19](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `274.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_19.md](../content_19.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [274.png](../raw/274.png)     |

*Источник: σελίδα 274, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/274.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

115] word rf Adc; AtaBdZw To Kefuevo yia Ta Kévtpa E€urmpétmons Nodrrav kat
OULTANPOVvw Tov mivaKa.

Tt ef(vat ta Kévtpa E€unnpétnong Modtrov

Ta Kévtpa E€unnpétnong MoAttaov (KEM) undpxouv ané to 2001 yia va BonBowv tous noAites otic
ouvaAAayés tous HE Tig Snydoteg uNNpEcies. H Baotkn t6éa eival 6tt AUvouv npoBAnyata
ypaetokpatiac: 6ivouv yphyopa ta évtuna, ta SiKatoAoyntiKG, Tic althoet¢ Kal ta GAAa Eyypaga nou
xpetaZovtat ot moAitec. LAyepa Aettoupyouv navw and 1.000 ce oAdKAnpn tn xddpa Kal e€unnpetouv
nepinou 50.000 noAiteg kaBnyepiva.

Ti véo pépvouv ta KEN;

Ot noAites pe pia touc eniokewn ota Kévtpa E€unnpétnong MoAttav pnopouv va Cnthoouv nAnpogopiec Kat
va Kata8éoouv A va ndpouv StkatoAoyntikd Léoa oe Eva EUXAPLOTO Kal MIALKO NEeptBGAAov. Ltn ouvExela To
KEN touc et6onotei tnAepwviKa yia va ndpouv to A ta €yypaga nou ZAtnoav. Le peptkéc nepintaoeic, av o
noAitn¢ to Cnthoet, yNopel va ndpet tnv andvtnon A ta €yypaga taxuBpoytkG A Le KoUptEp OTO oni tou.
Auté onpaivet ott tapa ot noAites Ge xpetdZetat va tpéxouv atic Stapopec uNnpeEoies Kal va TaAainwpouvtat
HE NOAAEc pETaKIVhoEIC.

Kat BéBata o noAitng pnopei va ndet ota KEN oe wpec nou Se Aettoupyouv ot Snydotes UnnpEoies A va
EMLUKOWVWVAGEL HE TO TNAEMwVO 1564.

fia ta and @nthpata ta KEN 6ivouv tn Adon tnv (61a pépa. Etot, ot noAitec ynopowv va éxouv apéowe:

— 8ewpnon tou yvnatou tng uNoypagne,

— emtkUpwon pwroaviypagwy,

— xophynon napaBoAwy, xaptoonpwv, unevBuvwv SnAdoewv k.4.,

— motonointikd kat BeBaidoets and tnv epopia f tov Ayo.

Tia ta nto 6UoKoAa @nthpata to KEN onpetdvet to npéBAnya kal, 6tav éxel thv andvtnon, evnpEepwvel tov
noAttn. Zta KEN, enfonc, pnopet o noAitng va avagépet ta napanova tou and tic Snydotec UnnpEdiec.

‘Eva npéBAnua, téAos, efvat dt NoAAO! GvEpwnot be yvwpiZouv tt Nopowv va tou Npoo@épouv ta KEN kat
ouvn8we¢ nnyaivouv ekei L6vo yia ta anAd @nthyata.

Zword | AGBoc;

1. To 2000 Sev unripxav Kévtpa EEurnpétmons NoAirav.

2. KEN undpxouv pévo otnv ASrva Kat otn Oecoadovikn.

3. And To 2001 péxpt orjuspa ta KEN e€urmpétnoav
50.000 noAftec.

4. To nepiBadAov ota KEN eivat yevika euxapioto.

5. Ot moAites naipvouv ndvta ta géyypaga mou ntave
an6 ta KEN ayéows.

6. Ta KEN Aettoupyouv Tig fSteg WpEs LE Tig SNSOIEG
urinpsaies.

7. H emtkUpwon Pwroavriypagwv ota KEN
yivetat apéows.

8. Mepikd npoBAnpata Sev utopouv va ta AUcouv
ta KEN mv idia pépa.

9. Ot MoAites Sev E€pouv dAgc Tig uTINPEGIES TOU
uTtopouv va mpoopépouv ta KEN.

10. Aev ptopeic va Zym\oEeI¢ Katt and Ta KEN thAEQwvikd.

[
|

gq

a

q

27h EAAHNIKA A‘
