# 📄 Σελίδα 127

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_10](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `127.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_10.md](../content_10.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [127.png](../raw/127.png)     |

*Источник: σελίδα 127, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/127.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndye nda

5] Aewoopeia, LeTP6, TpaL, TPOAEI ...
Oa akotow S00 popéss Evav SiGdoyo otov Spdyo. ‘Evac KUploc Kdvet wa épeuva yia Ta yéoa

Hetapopac (Aewpopela, TPdAsi, ToaH, HETPS...) OTHY TGA TOU. ZULTANPAVvw Tic anavTjcEIs
TIOu maipvet, Gc OTO Mapddetyya.

. OKUptoc Kdvel pia Epeuva yla To TlaverioThyio,

1
2. H kupia pévet
3. H kupia de pévet KovTa OTOV
4. Xm Sovuaeia Tg mnyaivet pe:
a.
B.
y.
{0 Se ele a ee °
‘Otav To Aeweopeio apyei, nepévet oT] OTdoN
To mpwi Kdvet cuvr}8ws HEXPL TH SouAeia TNS Kal TO aTdyeuLAa

brav eival KOUPAOHEVN, KaLLG Popa

To Aew@opseio LEXPL TOV OTABYS TOU HETPO KaveEt

To peTpd Léxpt Thy Opdvoia Kavet

O nAextpikdc and tThv Opovoia Expt Ta KaTw Manjora Kavet
. H kupia éxet autokivnto, GAAG

oo

ra
PRS OPO 2

1) HAéva kat o Nikos pave yia Tov ehe8epo xpdvo Tous, To SGBaopa, 4
Tv THAEdpaon... AKkoUw Tov SiGAoyo SUo popés Kat BAZW Y OTO GWOT Hh OTO AdBoc.

1. H Aéva SouAEvet oe Eva TOUPLOTIKS ypageio.

2.H Aéva £50 kat SUo xpdvia TaESevet MOA.

3. O Nikog pevyet Ka8e Lépa oTIg 5éKa To Boddu
amd To ypageio.

4. Otav o Nikog yupiZet apya, BAsmet THAEdpaoN
Kal Met yia Urvo.

5.H Aéva de BAgmet THAEGpaon noTE. |
6.H Agva ouviwe pasatvel ta véa and to ‘Ivtepver. _]

7. Kat o Nikog kat n Aéva Eépouv jouoikr.
8.H Aéva naiZet mdvo kde pépa.
9. O Nikog Byaivet Ovo To ZaBBatoKkUpiako.
10. H Aéva dev mnyaivet owed omv EAAGSa,
ylati Sev kataAaBaivet eAAnvika.
11. O Nikoc vopiZet oti To BEaTpo eivat aKpiBO.
12. H Aéva vopiZet dtt To MoTS oTHV EAAGSa Eivat ptTnvd.

a
O

ann 68

EAAHNIKA A’ 127
