# 📄 Σελίδα 129

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_10](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `129.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_10.md](../content_10.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [129.png](../raw/129.png)     |

*Источник: σελίδα 129, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/129.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Dap >

m

XT.

-@IN

Ott Ta Aewopeia Kal Ta TPOAEI Eival MO KAAG and Tous

OdupmtaKouc aydvec Tou 2004 Kat Leta.
Ot paONTés Kal ot PortnTés.
ylati SouAsvouv LE NAEKTPLOLS.

Agttoupysi KATA THY TOUPLOTIKT MEepiodo, SnAadr| ano Tov

lovvio Ewe Kat Tov ZertépBpio.

agrivouv Ta auToKivnta Tous oto omit Kal Maipvouv HETed

1 Aeweopeio.

Yla Tous avOparous mou xeNnoworoiov MOAN ouxVva Ta SndoIA LEGA

Hetapopac.

(uETPO, Aeweopeia, TPOAEI, TPA, NAEKTPIKO, MPOdOTIAKO) yia pia nuspa.

TOUAGXLOTOV TpEIC Popss THv EBdoLGSa.

SnAGSH and Tig 12:00 ta pEodvuxta Expt Tig 5:00 To Npwi.
ytati eivat To To yprjyopo pédo LETaKivnons HéCa OTHV MOAN.

(ané To Meplodikd «Metpd», AUyouotos 2007, Kal and TO www.oasa.gr)

Mépe manu

Nou BpioKetat n Maipn; AiaBdZw tous SiaAdyous kal OULTANPwvw Tov MivaKa, GrwWG OTO

Trapdédetypa.

. —Mdoa BaZw;

—¥Eva kid nepinou.
— Opiote. OgAete tinota Gio;
—Maddwota. Kat dUo KiAG avtapivia.

— Teta cag. Waxvw éva etormpto ye
EMOoTPOPN ya Thy ASrva.

— MdAtota. Pa néte axpipac;

— fia orjepa to Bpddu.

— Mfnuwe €éxete etortrpia;

— BeBaiwe. Ndooa 6éAete;

— Ato.

— Opiote. Tinota GAAo;

— Nat. Kat va makéto xaptopavtiAa.

— Me ouyxwpeite, auté To Aewpopeio
Tlepvdet and to ZUvtayya;

— Nat. Kavet otdon exei.

— Euxaptoro.

— O€Aete tinota GAAO;
— Nat. Mou BdZete kat éva KIAO and auTa
£00 LE TH COKOAGTA;

— Mou divete téccepic umpiZoAEc,
TlapaKanw;

- Xoupivég 1} pooxapiotes;

— Xoipivéc.

7 - Zac ndei ndpa noAU.

— Ziyoupa; Mrnwe pou eivat Atyo otevd;
— Av B€AETE, Cas PEPVW To LEYAAUTEPO
vouUpEpo.

—MNwe oac eivat;
— Evrd€e. Eivat to votyep6 pou.
M’ apéoouv. Oa ta ndpw.

TO TOUPLOTIKS ypageio

Tov Poupvo

To courep LapKEeT

=Zto KaTaoTHA POUXWV

Zto nepintepo

=m Aaikr} 1

ZITO KATGOTHG NanouToWwv

Ztov Sp6yo

EAAHNIKA A’

129
