# 📄 Σελίδα 233

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `233.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [233.png](../raw/233.png)     |

*Источник: σελίδα 233, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/233.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndue ya SouAet p<

Ereidte pas To Bioypawpiko cas

lala

HF Boor Ao;

|

i

Evdiapépopat ya ™*
8gon uTIaAATAOU
PECEWIOV.

2. O PoiBog TeAgiwoe TH OXOAN Mépuat.

3. H etaipeia Waxvei éva GTOYO Ye Eumteipia.

4.H eraipeia éxet oxtw) Eevodoxeia om XaAKtdiKt).
5. O MoiBog yvwpilet TpEic Eévec yAwooss.

6. O MoiBog 8a oteiAst To BloypagiKd Tou ONnLEiwya

7. H etaipeia Bpioxetat otmnv Aériva.

Zwotd
1.0 GoiBoc waxvet yia SouAEta. O
CI

YrdaaAnhos: Agyete, mapaKanw.

olBoc: KaAnuépa. TnAepwvw yia Thy ayyeAia oac ota «Néa». Evdiapspouat ya tT)
Ogon UTIGAAMAOU PECEWIOV.

Yrd@AAnhoc: BeBaiws. To é6voyd aac, kuple;

®oiBos: DoiBoc Oikovdpou.

YrdaaAnhos: Korrdéte, Kupie Oixovopiou. Efuaote pia yeyaAn etaipefa pe oxTu
Eevodoxeia oe GAN thy EAAGSa Kat Cntaye éva GTOHO yia pla MOAU UTteUBUVN Béon.
Neite pou Katt. ‘Exete oxetixr eumeipia;

®oiBos: Na cas mw. Eijat portntrs on ZXOAN TouptotiKwv ErayyeAyatwv OTO
TeAguTaio étos.

Ynd@AAnhoc: Mdadtota. Opaia. Anaviote Lou, dws, Ge AUTO Tou Gas pwTdw. ‘ExeTe
TipoUrmnpecia Ge AUTO To emayyeAyG;

®oiBoc: BeBaiwc. AovAsa So KaAoKaipia oe Eva Eevodoxelo oT XAAKISIKy}.
Aatpetw auth tr SouAsia Kal, ertionc, ywwpiJw ayyAIKd, YAAAIKG Kal YepHaViKd.

YrGAAnhoc: NoAU weaia, kUpte Oixovépou. AuTé efvat onyavtikd. Npoogéte pe Aortév.
LteiATE LAS TO BloypagiKd Gag oNLEiwya OTN SteUBuvon: Ookevia, =evodoxeiaKéc
Emixeiproeic A.E., Xavdaxa 14, Hpdkdeto Kprimg, T.K. 71414. Kat ypawte otov
@axedo: «a tv ayyeAia». Evraget;

oiBoc: MdAiota. Zag euXapiotw MoAU. Kar, cas pépa.

Om) nig ro neve:

Koréére.
Neite pou Katt.

Npoogéte ps.

OO

He pag.

EAAHNIKA A’
