# 📄 Σελίδα 237

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `237.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [237.png](../raw/237.png)     |

*Источник: σελίδα 237, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/237.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

1. — Aev éxw Souaeid. Ti va Kavu;
~ Wife onic pikpes ayyedies (Waxvw otic piKpsc ayyeliec)

2. — Aev Eépw Eévec yAWooss. Tt va Kavw;

- é (uaGaivw ayyAtkd)
3. - Ae ul’ apéoet n SouAeia Lou. Ti va Kavw;

- - — (Bpiokw puta GAAN SouAeta)
4. — Aev Eépoupe Ti Wpa npénet va EE8oupE TO TGBRato. Ti va kavoupE;

- 5 (pwtdw Tov SteusuvtTr})
5. —Exw pavteBou yia pia SouAeia avpio. Ti va Kavw;

- - (Popaw Ta KAA Lou PoUXa)

6. — Aev pou e&ynoav mote Eexivaw tT SouAeia. Ti va Kavu;
- 4 (MAEMwve Kat PWTaw)

Alvw dde1a.

ZULTANPaVW Srws oto Napddetypya.
1. Av BéAeIc va puyElG, piye. __________ Av de @éAeic, un piiyesc.
2. Av BéAete va kaGicete,_ ___._._.-_-—=——si«s Av de BEATE,
3. Av BéAeic va mieig Kadi, Cs A ee BE AIC,
4. Av Oédete va épGete, . Av de BéAste,
5. Av @éAeic varac,__ Cs A Se BE AIC,
6. Av Oé\ete va piAnoete, Cs A Se BATE,
7. Av GéAzIc va gas, . Av de BéAzIc,
8. Av GéAete vartepipévete,_ Cs A Se ATE,
Aivw evtonés.

TO Payntd ou ¢ dev Eexvaw va MAEPwvrjow oTov KUPLO AnuNtpiou
agrivw Ta KAgISia OTV NdpTa © TIdw yia Urtvo

ivw Ew and thv TaENn © de yupiZw oto onitt apya

VW AUTO TO Pag © BydZw To TeTEAadi6 ou

ta d6vtia pou * Yaw Thy Goxnon 3

avotyw thv ThAeépaon © tivw To yGAa Lou

@ TO BiBAio LOU OTN GeAiSa 60 =» Byaivw Ew yia didAeipa

OTO ypageio we Tig 7 TO Bpddu = * Sev apyw va ypayw auTd To ypauua

Yoveig ota nadia:
6 cou! — 0 6 oa!

Mnv aphoess ta kles614 ornv noptal - Mnv awivere ta kesbid otny riéptal

EAAHNIKA A’
