# 📄 Σελίδα 239

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `239.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [239.png](../raw/239.png)     |

*Источник: σελίδα 239, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/239.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

a

Ka pwra Y'a Tov L080...
(LY

Nays yia SouAEia

EAD STACEPH AOYAEIA

KAI 2000 EYPO

Nikos: ‘EAa, peydde. KaOtoe. Ti 10 MANAL
éxeic; Ae oe BAEMW Kal TOAU
KQAG...

®oiBos: Ace, pe Niko. NoAU
ayxoc.

Nikog: Mati;

®oiBoc: Enetdr avpio to
TIewi TIdw oe OuvévTEvVEN
yla pia SouAeia os éva
Heyado Eevodoxeio.

Navayidtng: ZoBapa; Ze
Tirjpav THAEPwvo;

olBos: Now and Aiyo. Aev
&xw da Tt 6a pe
Pwtrjoouv. Oa ta naw
KQAG; Eivat moAU
urtev8uvn Béon.

Nikoc: KaAd, npéunoe.
Mnyawve xwpicg PdBo, auto sivat To Mo ONLAVTIKS.

®o(Boc: Nat, KaAG. Oa Le pwtrigouv ofyoupa av éxw eumeipia. Ki yd...

Navayuisme: E, neg thy adnGeta. MiAngé Tous yia Tig oTIOUdEc ou, ya Tig YAODES
Trou E€peic...

Niko: Kat yinv mag He To TZv. Mépece kati mo GoBaps.

oiBos: E, 5¢ 6a BGAw kat ypaBara!

Navayidme: Bade 6,1 éAzIc, matdi pou. AeiEe xadapdc. Kat pwmoE Tous Ki EU yia
™ SouAeid. Aev eioat kavéva matdaki. Oa éxeig oTAaBEPS wWEApIO; Oa éxEI¢ perd; Ti
oupBaon 8a uMoypawetc;

Nikog: BéBata. Kat pwta tous yia Tov [11086, Thy AoMPaALon...

olBos: Ti Aéte, pe ratdid; Ze Aftyo Ga tous @y tow Kal Gdea...

Oa éyeig oTABEPS WPAPIO:

Oa éxeig pert; .
Tr avpBaon 6a uToyPAvEIs:

Kat pita Toug yia tov
(086, Thy aopadton.

Kang, he
Acige eneinoe, Ze Ayo 8a touc
we iy Gow kat ddeia.

EAAHNIKA A’
