# 📄 Σελίδα 240

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `240.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [240.png](../raw/240.png)     |

*Источник: σελίδα 240, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/240.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

EVOTNTA

zu DVW: 6

O zymanpe ¢ ) H o&ip4 pou Tapa
O PoiBog dev eivat MOAU KAAG orEpa. ‘Exel. a ytati
auipto To npwi GBD anavraw:
O Nikog Tou Aget: ‘ 5
a. OTLTO Mo ONMAVTIKS eivat va Ndet Mryes moté oe ouvévtevEn
B. va pnv SaRNBve: yia Souaeia;

Katt coBapo. Elxeg ayxoc;
O Navaywrtng kat o Nikog Tou Agve va pwrtrjoet yia Ti pdpecec;
ae ee es Ti o€ pwmoaav; Ti tous andvmosc;
Npénet va Eépet yia: Ti tous pwtnoss eau;
Bs Ti €yive peta;
B.
Y-
6.
€.

1 8éon epyaoiag

© povin / tao TO HEPOKGHATO

et eee © [1086 Kapiépa — n otadiodpopia
® HEpiKrs anaoxoAnons Re. BReies ae
1 OULBacn epyaciag ine

Ta ka8apa navepyia

‘Otav mipa to ditAwyd pou, GAot Lou ginav «KaAr otadiodpopia!». Trpepa, névte xpovia
peta, SouAeUw oe éva EoTiaTdpIO OTN Pddo, LOvo Ta KaAoKaipia. H SouAeta pou exei eivat
TpoowpIVT}. ETH OUEBaon o epyoddtng Eypawe Sti o ptoBdc Lou eivat 1.000 eupw, AAAG de
pwtnoa av sivat Kabapa 1 WelKTG. TeAiKa mrpa LOvo 700, ta 300 rrav ot Kpatriaeic. NoAAoi
@iAot pou eivat xpovia oTnv avepyia. AouAsvouv KGrou KGrou Le HEptKH] aTacx6ANoOnN, TPEIS
1) TEGOEPIC WEES THY NUEPA, GUVTPwS xwpic EvornuA, G5e1a Kat apyiec. Ae Ga MdpoupE NOTE
oUvtaEn éto! Waxvw kati KAAUTEPO, LULA HOVIN epyagia LE OTABEps wPApIO Kal 111086. Na
UTtopd) va Kavw Kal anepyia yia avEnon!

240 EAAHNIKA A’

le.
