# 📄 Σελίδα 242

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `242.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [242.png](../raw/242.png)     |

*Источник: σελίδα 242, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/242.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

ZULMANPwVw 6TIWS OTA Napadefypata.

1. — Na pépw To BiBAio; — Nat, pep’ To .
2. — Na oou ypawpoupe; - Ox, A re
3. — Na oou pépounpe tinota ané To nepintepo; - Oxi,
4. — Na mAnpwow Tov Aoyapiacy6 ths AEH; - Nat, :
5. — Na oou ndpoupe tinota and To WavaBiko;-Nai, SS UO KA MOPTOKAGALA.
6. — Na etoiwdow tT caddta; - Oxi, akoya.
7. —Na kaAgow th MeAsk Kat Th At oto ndpt; — BéBata,
8. — Na pwrow otic pies Lou yia To MPSBANua; — Nat,
9. — Na oteiAw Ta ypauyata onpepa; — Nat,
10. — Na aprjoouue Tic Todvtec ac oTo ypageio cag; — Oxi, nadia,

Te Zntdw Kati and GAAous.
To Aéw ye GAAO TpPéro.

Mou naipveic pa emnuepida and to nepintepo; Tiaipe Hou pia eapnepiba ard To Mepinrepo.

Mac @épvete Alyo vepo;
Tns ptidxveic Evav Kas;
Tov pwtds To 6voyd Tou;
Mou Sivetg 30 cup, oe MapaKaAw;
Tous mmyaiveic Aiyo kpaoi ako;
Mou Aéte Tt dpa eivat;
Tou MAE@wveic Eou;
Tic Tag oTO aepodpouio;
Me Bon8ac va teAgidow ty SouAeta;

QB) crasosams

H Euyevia Borike Tm SouAeid nou feeds. THpa outta pe TH SteusUvtpia Ts etaipelac.

Akow Tov diGAoyo Kat B4Zw Y OTO GwoTd 1] CTO AGBoc.
Zword Ad80g

1. H Euyevia éxet epmteipia ot SouAeia auTr}. 74)

2. Eivat n nepwm Popa nou n Evyevia 6a SouAsipet

GE [la yvworh etaipeia. x

3. H Euyevia mpéret va pa8et nAektpovikolg

urtoAoytotés. Liv

4. H Euyevia 6a Eexivrjget mv Katvoupia ths SouAEIG \ ~

™ Aeutépa. v

5. O pt086¢ Tn¢ 6a eivat 1.100 eupsd peiKTa. OU ¥

2he EAAHNIKA A’

PO SON ee. fo
