# 📄 Σελίδα 243

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `243.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [243.png](../raw/243.png)     |

*Источник: σελίδα 243, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/243.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndue ya SouAeia

Zwortd Aa80q
6. Oa éxet. aopaaAton IKA. en
7. To wedpid tys 8a sivat 9:00-17:00. ‘a
oor umdpxet roté Souhetd To Z4BBato omy etaipeia. Li
9/H Euyevia pepikés popéc 6a pévet oT SouAEIa
~ péxpt Tig 7:00 To Bpddu. “x a
10. H Euyevia 6a kdvet uriepwpies Ka8e Hépa Tov
AekéuBpto Kat Tov lavoudpio.
11.H Euyevia 6a ndpe 21 epydowec pépec ddeia
TO KaAOKaipl. a.
12. Et1¢ 26 AekeyBpiou n etaipeia de SouAstiet. v LU

11 5] Epyaotia kat avepyia omy EAAdda.
AtaBdZ to keievo Kat CULTMANPdVw Tov nivaka, érws oto Napddetypya.

mv EAAdSa, oULwva LE Ta oToLXEla THs Eurostat yia To 2005, ot epyaZopevot avtpEc eivat
MEPLOOOTEPOL aNd Tic EPyaTEVES yuVaikec. ZUyKEKpIWEVA, EPydZeTal TO 74,5% twv EAArVvwv
AvTpwv EvavTi 46,2% twv EAAnvidwv. Zthv Eupwnn twv 25 epydZetat to 71,2% twv avrpwy Kat
TO 56,3% Twv yuvalKiv.

Enions, ot EAAnves epydZovtat kata Héco Spo 42,4 wees THv EBSoydda, TH oTtypr MoU OTHV
Eupwnaikn ‘Evwon twv 25 ot wpe epyaciac sivat 37,9 ava eBdoudda. Or EAAnvec SrAadrj
eivat oT dSeutepn Béon twv Eupwnaiwv nou epydZovtai nepicadtepo, Weta Tous Tosxous
(42,8 wpe THv EBSoyGSa). Atyotepo epyaZovtat ot OAAavdoi (31,4 WpEc), ot Aavoi (35,6 wpEc),
a1 AyyAot (35,7 wpec) kat ot Zoundoi (36 wees).

TéAoc, otnv EAAdSa To SeUTEpo TpiNvo Tou 2005 n avepyia rtav 9,8%, evw omy Eupwnaikr
“Evwon twv 25 rtav 9,1%. H avepyia omy EAAGSa eival peyaAUTEpN yia Tic yuvaikes, HE
MOTOOTO 15,3%, Evw TO MOGOOTO yia TOUS AvTPES PTAvet OTO 5,9%. Ftv Eupwnaiky Evwon
ev 25 n avepyia Twv yuvalkwv PTAvEl TO 9,8% Kal TwV AVTPWV TO 8,4%.

(Ot Gvepyoi omy EAAdSa nopowv va ndpouv entidopia avepyiag and tov OAEA (tov Opyavioys
OAnons Epyatixo Auvauikou). Av kartoioc SovUAEWE TOUAGXLOTOV 160 NHEpES Ta
aia SUo xpdvia Kat Exace TH SouAia Tou, opel va ZTH\OEI etiSoyua avepyiac. O
OG TIPETIEL Va KAvel THY aitnon ECA GE 60 LspEC aNd THY NHEpoUNvia Mou éxace TH
iG Tou. MaZi tou xpeidZertat va éxet:
wa BeBaiwon and Tov epyoddtn Tou Mou va SnAwvei STL oO EPyaZOuEVvOS EXaGE TH SOUAEIG
Tou 1 Ott EAnEe N OULBaon Tou,
Ta Evornta Twv duo TeAsuTaiwv xpdvwv,
BiBAdp10 uyeiac,
My TeAeutaia SHAwon otnv egopia,
TauToTNTa F StaBatripto kat ddeta Siapovijc,
umev8uvn SrAwon.

(Ztotxeia and: ASnvaikd Npaktopeio Etdr\cewv, lavoudptog 2006 kat http://www.oaed.gr/)

EAAHNIKA A’ 243)
