# 📄 Σελίδα 244

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `244.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [244.png](../raw/244.png)     |

*Источник: σελίδα 244, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/244.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

2

. Ot’ EAAnves epydZovrat Q. TO TOAU ard Tou Toéxous.

2. And Tig yuvaikes oTHV B. Ot1 0 epyaZopevoc Exade Ty SouAeid tou (rf EANEe

ENOOG EO aceraL Y sie get TO MOGOOTS TWV GvEpywv YUVAIKwV
3H avepyia omy Edda : omy EAAdSa.

to deutepo TpiLnvo 5. To 46,2%.

Tou 2005 rtav &. emtidoyia of Soous de SovAEav Ta SUo TeAEuTaia
4. To nogooté twv xpovia. | ;

Avepywv avtpwv omy OT. TO MOAU and Tous LouNndous.

9
E)Adda eivat G, 9,1%. ‘ r 2 ;
je nN. GTLO epyadouevoc Equye and TH Souaeia Tou.

5.0 OAEA divet 7 6. HEYAAUTEPO ANd To MODOOTS TwV GvEpywv AVTPUV
6. Enidoya avepyiag omy Eupwnaikr ‘Evwon twv 25.

umopei va mdpet t. ertiSoya of Goouc éxacav TN SouAeta Tous.

KGroloc Tou la. He Ta Evonya Twv duo TeAEuTAiwv Xpdvwv.

7. O Gvepyoc npénet va
Tidet otov OAEA
8. O epyodotns mpénet va

le.

. SovAswpe Ta SUo TeAeuTaia xpdvia To TIOAU 160 pépEc.
. HEYAAUTEpN and Thy avepyia omy Eupwnaikn ‘Evwon twv 25.
. TO 56,3%.

BeBatwoet

Sourewpe 160 pEépes TOUAGXIOTOV Ta teAeutaia duo xpovia.
LOT. HE Ta Evonta Tou TeAEuTAIOU XPdvoU.

11 i] Atadéyw pia ayyeAia nou pr’ evdiagépet Kat pula ayyeAia rou de p’ evdia@épet kat eEnya

ylati.

1 > ATOMA éu¢ 30 eriv yia pov anaoxdAnON
Sirovracre excabeia be eee TV Abra

‘Apes erixoivwviag 09.00-17.00.

Tndépwvo 210-5781480.
Bioypagikd oto Fax: 210-5713562.

2 > AN EIZTE texvikdc-mpoypappatioms f yvwpicete
arté INTERNET, lac efote xprjoyog! NapadAnda
He Th SouAEIG Gas, pe ckeUBepo weapio. Me 1 dpa
100-250 upd Kat ye 2 peg and 150-500 eupw
kat dva.
Tn. 6942-253842.

3 > ANTINPOZONEIA Autokivitwv Gata uTevBuvO

ANQNYMH etaipeia Le €5pa tov Aoniponupyo «4

Greet cenypls (Crawl katnyopiag kat Gv).
210-5578271.

FRG Seseaneaat came Ostet EARS «5

TeiwpN anoyeupativt] anaoxéAnon 18:00-21:00.

BOHOOE anoér«ns, veapéc €w¢ 30 etiov Grretrat <6
and AE eioaywyikr) ye £5pa Tm N. Kngioia.
S{MTAWLG GUTOKIVr|TOU Kal HOTOOIKAETAG

TMA. 210-6209702
ZHTEITAI unadAnaAos pe SitAwya potonodnAatou <7
Kal GUTOKIVITOU, TevOrjyEpN epyaoia — LL1oBdc -

210-3460224.
ZHTOYNTAI KAQHIHTPIES — KAQHTHTES <8
‘ayyAikric-YaAAuKri¢-YepyaviKns yia Kevtpa Eevwv
yAwoodv AOHNON — NEPIZTEPIOY
Anooteftate C.V. EMAAYPOY 41 Aériva 10441

MAnpopopies MA. 210-8034344 (09:00 m1-15:00 HLL), ur’ dw A/vtou Zroudav.

e-mail: contact@bmwkarlos.com, fax: 210-6133966.

H ayyedia He evdtagépel, yrati
Hayyekia___ d€ ple evdiagépet, yrati
EAAHNIKA A’
