# 📄 Σελίδα 245

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_17](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `245.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_17.md](../content_17.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [245.png](../raw/245.png)     |

*Источник: σελίδα 245, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/245.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Tndequvd yia Thy ayyeXia cas.

_ AtdBaca ja ayyeAia omy epnyepida. — Mia kupia/Evac KUptog TmAEpwvel yia va pwTHGEt
Zntowv uTaAANAOUS Tou Ba KEPdiTouv elie Abe as anaes isi

1.500 - 3.000 eupw Tov prva. Ae H etawpeia pag ftd éva Gtopo yia NwAroEIg and
Ypa@ouv SpWC Tinota GAO. Naipvw TMAEPwvoO Ff MOpTa-mdpTa. Ae Ba Exel 11086, one
TMAEMwvo kal PWTaW 6,TI BEAW. 6a naipvet To 5% and Tig MAK OEIC.

DQ) rosve-osice

11.8] Mia eraipefa Tytdet uNGAANAO ypageiou. Tpdqw éva ypdupa mpoc hv etaipeia Kat ASW
6tt evdiapéspoyat yia T Géon aut.

ayyedia — evdiapépopiat — ortoudés — eurteipia — Eéveg yAwooes
— yvwoeic NAektpoviKoU uTOAoytoTH — BloypagiKd onuEtwya

Agiote kupie, a&iotyun Kupia,
AidBaoa

Me extiinon,
TBD suumnpavo:
Kadapa, anepyia, cuvddeApoc, 0 pId86c, HEtKTa,
TOWPEPTO, Tig apyieg, CULBaon, UMepwpies, Ol KpaTHOEIG, ddeia
‘O Lwrpnc Souadevet omy anoGrjkn evdc PiBAtorwAsiou. To wpdpi6 tou eivat 8:00-15:00 Kade
kat 9:00-14:00 to ZaBRato. ‘Otav undpxet MoAAr SouAeia, Kavet : uévet
Tig 5:00 1 Tic 6:00 To andyeupa. Tic Kuptakéc Kat__ SE GOUAEUEL.
Tou Sev civat MOAU WeyGAoc. Naipver 980 cup ___ i A
yta To IKA eivat 230 cup. TeAtkd, maipvet ovo 750 eupw
yedet ott unopei va mdpei 21 epydoises WEpeg TOV
, AAAG METOS Tou Edwoav pdvo SUo eBSouddec. ‘Evag___————_—stou Tou eine dott
GAAN EBdSoydda Ta Zuvdikata opyavwvouv__— svt GA QT. Ta MEPORAMATA.

a O Fwmons ouppwvnoe va anepyroet.

EAAHNIKA A’ 245
