# 📄 Σελίδα 213

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_16](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `213.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_16.md](../content_16.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [213.png](../raw/213.png)     |

*Источник: σελίδα 213, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/213.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndye BoAta;

Mane Va movpe KAaVevav kapeé;

TT OTO OIGAEipa Tou pa@nuatog

oe ENV: Oug! Novoképados p' étage. Irpepa Sev éxw KEgt yia Wana. Nave va move

kavévav Kagé otnv mAateia;

Nando: Andadi, Aes va puyoupe; Ti 8a met 0 SaoKaAoc;

Eaév: O Nikoc; Mropouue va tou moupe Thy aAnGeta: OT eiuaote KOUPAOLEVO! Kal
TIPOTIGHE va Taye BOATA.

Naymo: KaAn 5éa. Na gou mw... ati dev to Age Ge GAouG; Mropsi va BéAouv va
épBouv pad pac.

otnv taEn

Nando: Nadia, n EAEv mpoteivet va KavouuE To WaSnyA éEw orepa! Zto kapeveio
Tg MAateiac. Tt Aste; Niko, mdue;

Aruntpa-Bértoek-Xapivt: Nat, vat!

Nikos: ‘Eva Aertt6. =pete ott ExXoupE TIOAAN SouAia. Aev eimapye va KavOULE
eravaAnwpn ota pryata orepa; Kat npéret va TeAsiWOOULE To BiBAlO MIptv aNd TIS
e€etdoeic. Mnopoupe va ByOULE HEeTa TO GONLA. ZUpPwvot;

Aruntpa: Eye dev propa va épOw peta. ‘Exw va ypaww pia epyaoia kat va oTeiAw
éva emetyov e-mail.

Béotroek: Ki ey) mpéret va Eurtvjow MoAU vwpic aupio.

Xapive: NopiZw ot dev éyive kat tinota, av XAGOULE [La WPA...

Nikoc: Aoundv, To ou@ntdaue os Aiyo. O€Aw NpwTa va SoUpE Tov SiGAoyo oTN oeAisa

216. ApxiZoupe;

Aev éxw kégiyia id@npa, —-—«MOHE VO micuHe

u’ émiaoe. xavévav Kage;
Na gou nw...
Ae va @uYOULE; — Dev éywe Kat tioTa.
Z0upavor;
AvnotoixiJw:
n Edév EXEL KEL Yla WASNyA. Aare

Aé€et OT Sev MEIpaZet av XaGouV TO HGS. | __
OéAet va Mave yia Kapé HETA TO WASnLA. =
va Trdve AOL yia Kage. =
8éAouv va Kdvouv Wa6nya. ———
EXEL TIOVOKEAAO aNd TO HGS8nua. ae
Va NAVE yla KapE THY GAAN Popa. a
OULwvoUuV YE THY téa TNS EAEV. a
va Byouv pEeTa To HaSnya.

8€AzI va Mdet yia Urvo vwpic.

TIpémtet va oteiAet éva e-mail.

HiaunAo mpoteivet

‘pa, Oo Bortoek Kat o Xapivt
Tipoteivet

pa

resndoax<pe

8
