# 📄 Σελίδα 216

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_16](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `216.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_16.md](../content_16.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [216.png](../raw/216.png)     |

*Источник: σελίδα 216, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/216.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

TY
B19
is

OéAete va Sovpe kana Taivia;

oTo Kagevelo

Nikog: Tapa mou
KataAaBaivete KaAG Ta
EAANVIKG, OKEPTOLAL
va dove KaLIG
Tawvia oto pa8nuya.

EAév: TéAeia! Aev Eéow
Timota amd eAAnvikO
owveyd.

®ou: Mnopouue va
kotta&ouue TI maiZouv
Ol KivnaToypaot
Kal Va TIGUE GE [La
eAnvikr) Tawvia.

NaprAo: Marti dev
kavoviZoupe va aye
Kal oTO 8€aTPO Kaya
opa;

Aouvtpita: Mrpdfo,
NayurdAo! Aatpetw to
Oéatpo. Ki éxXEl pla TOAU KaAr Mapdotaon oto E€vikd. AAAG mpértet va
kAgioouye etorrpia.

Xapivt: OgAete va aprooupE To Béatpo ya apydtepa; Oa eivat BiaKoRo va
kataAaBounus, de vopiZete; Npoteivw va mdye Kartou va akoUGouLE EAANVIKH
HOUOIKN;

Avuntpa: Nat, vat! M’ apgoouv MoAU Ta prouZoUKia! Exei umopeic va xopsweic Kal va
SiaoKeddoeic OAn vuxta!

Xayivt: Nowa HTouZouKIa, Bpe Anuntpa; Ey eina va nape O€ Kaa CuvauAia LE
EVTEXVN HOUOIKT]. XaTTSaKt, OGcoSwpakn...

Bértoek: Mati Sev mde kaAUTEpa of Kavéva TaBEPVAKI va Maye, va TOU Kal va
AKOUOOULE PELMETIKA; '

Nikoc: ‘Exw pita t5éa. Mropeite va wdkete otic emnuepides Tt yivetat oT MOAN GuTF}
Thv EBSopdda Kat HV GAAN Popa anopagiZounE Ti BEAOULE va KAVOULE.

‘Ohot pat: Evtdge. ‘Eywve.-

oie

Oa éXOUHE
TIPOPANHA, Se
vopifete;

1 EAAHNIKA A’
