# 📄 Σελίδα 217

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_16](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `217.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_16.md](../content_16.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [217.png](../raw/217.png)     |

*Источник: σελίδα 217, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/217.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndye BoAta;

UL Zword 1H AdBog;
be 4 Zword Ad80c
1. O Nikog npoteivet va nave owwepd. L] vi
2. H EAév ayaridet MoAU Tov EAANVIKO KivnYaToypdgo. |!
3. O Mou Sev Eépet tt naiZouv ot KiwnHaToypa@ot. a

4. Zto EOvikd naiZet pia weaia tatvia.

5. Av 6éAouv va dave oto BEaTPO, Npértet va
kAgioouv elortrpia.

6. O Xauivt 6éAet va Mave ota pMoUZOUKIA.

7. O XatZ5akic Kat o OeoSwpakng tpayoudsave
ota pmouZouKia. G

8. Tou Bortosk tou apgoouv Ta pEeyMéTiKa.

9. H Anuntpa Aget ott oT GUVaUAIa EvtexvNS
[ouolKrs UTtopeic va xopswpeic SAN vuxTa.

10. O Nikog kat ot pra8ntéc Tou 8a anopacicouv

THV ertouevn popa Tt 6a Kavouv.
g Mido yia KGrotov, o wy
6rwe oro napddetypa.

Zou apéoet o kivnatoypagoc; Nnyaiveic
oto BéaTPO; O MMatpik rnyaivet ouxvd oto oiveid, aAAd
Ti Eépeig and edAnvikr) LouoiKn; Mnhyes To O€aTpo Sev Tou apégoEl...
| moTé o€ Kata ouvauAia;

i Mic SiaoKeddZeic ouvr|Owe;

Titdc SiaoKeddZet o KGopOS OTN XwWPA Cou;

one

Tapdotaon (anoyeupativn, Bpadivn)

Kavw kpamon / kAgivw evortripia
Mouoik'
kKAaoiKh, Tad,
Ok, Tor, taBépva YE Cwvtavr) HOUOIKT
mMapadociakh, kévTpo SiaoKéSaons
; Aaikn, UmouZouKia
a Tpdji0U - Bpirep SVTEXVN... ELOITTIPLO (KAVOVIKO, LELWLEVO)
jouLEva oxXédia ouvauAia i

KaAn Staoxédaon! Kad va nepdoete!

EAAHNIKA A’ 17
