# 📄 Σελίδα 218

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_16](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `218.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_16.md](../content_16.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [218.png](../raw/218.png)     |

*Источник: σελίδα 218, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/218.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

mn

2)

To pepmétiko eivat TO Aaikd tpayoudt
TS MANS OTa TEAN TOU 190U Kal
otic apxés Tou 200U atwva. Ot
TIpdo@uyec and th Mikpd Aofa to"
1922 Epepav Ta Sika Tous HOUCIKG
ototxeia. Mia MOAAG xpdvia To
PELMETIKO HTAV TN MOUOIKT TWV
avépmMnwv mou Jouv oto mepi8wpio.
Ta Baoikd Ogata Tou sivai o
épwtas, n napavoyia, n puAakn,

Ta vapkwtikd. Ta 6pyava tTnS
peyrétiKns KouTtaviac eivat To
UMOUZOUKI, O uTayAaude, n K\8Gea
kal, HEpikécs Popés, TO BLOAL, To TIdvo,
TO VTEPI KA TA KOUTGALA.

Tvwotoi peymétec eivat o Mapkoc
BayBakdpeng, o BaoiAng Tortadvngs,
n PdZa EoxevdZu, o Favs
Nanaiwawou, n Zwmpia MnéAAou
Kal TOAAO{ GAAoL.

Ano try Sekaetia tou 1950 Kat
HETG, LEptKoi Mao peyTétec,
Omws 0 Tortodvne, éBadav
eupwraikd oroixeia oT HOUCIKT,
TOUS Kal ETOL ANd TO PEEMETIKO
Tpayoudi népacav oto Aaikdé. Me
T™ BorGe1a tou paditopwvou kat Tou
KivnHATOYPAaou To Aaik6é Tpayoudt
yivetat yywortd kal ayarnté oe
TIOAU KOOHO TloU To xOpEvE! OTA
kévtpa SiaoKédaone. To «Bapu
Aaiko» LWAdet yia Ta KOWVWVIKG Kal
OLKOVOLIKG TPOBANLATA TwWV aMAGV
avOpurwv ETA Tov T6AELO
(@twxXEla, "eTavdoTeuoN,
KOWVWVIKES Stapopés) Kal ya TOV
Epwra. To «chapporaikd» sxet
Eva «EEWTIKO» XAPOULEVO OTIA LE
apaBorepoika kat Adtiv otoixeta.
Ayarmpévot Aaikoi tpayoudiotés
eivat o ZtéAtog KaZavtZidne, o
MavoaAng AyyeAorouaAosg, n Kai
kpaiu, n MdAu Mavou kat GAAot.

218 EAAHNIKA A’

~—
Noutoukia,
