# 📄 Σελίδα 219

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_16](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `219.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_16.md](../content_16.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [219.png](../raw/219.png)     |

*Источник: σελίδα 219, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/219.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ndye BoAta;

To évtexvo Tpayoudi eupavietat otic apxés TNS SeKaeTtiac Tou 1960 LE To yywotoUc
ouvéétec Tov Mikn Oeodwpakn Kat Tov Mavo Xar@dai. ‘Exet mepioodtepo eupwnaikd
XAPAKTrPA Kal TOAU OUXVG «mavTpEUEl TH Adikr) LOUOIKT] HE TH OUYXPOVN EAANVIKT Toinon.
NodAdAoi avOpwrot To ayarngav Kal Yia Ta MOAITIKG TOU PNVULATG, EtdiKd ota XxPOvia TS
dixtatopiag (1967-1974). To évtexvo Tpayoud! EMopoUE va To akoUGoULE KUpiWwc GE Aaikés
ouvauAies oe avoixtouc xwpouc. AAAol HeyaAot ouvOtec Toy Evtexvou eivat o Mavs
Mapk6énouaos, 0 Odvocg Mikpoutoikoc, o Ztaupoc =apxakoc.

GHD Supmanpavo tov nivaxa.

. ApxiZet ota TéAn Tou 190u atdva.

. MOAAG oyxXpova mowjpata Ta éxave Tpayousdia.

. EupaviZetat tm dexaetia tou 1960.

. To xopevouv ota kévtpa diaokédaons.

. Exel Mepioodtepo eupwraikd xapaktripa and ta GAAa duo.
. Yrapxet «<Bapu» kat «chappd».

. Apketda tpayoudia tou sixav MOAITIKO XapaKTrpA.

. Mivouoe yia av8parous oTo nNepiBwpto.

. TO AKOUE GE GUVaUAiEs CE avoIxTOUS xwWPOUG.

. Eivat To Mo MaAto and Ta Tpia.

S| ©] ©) NJ) ol} al) a} olm}a

NdAwoe To cakaki Lou

NaAwwoe To cakakt pou, 6a oBrjow an’ To WEPAKI LOU
Kat kanud, Kat Kano éxw YeyaAo,
Aev urtop), Sev uopw va dpw GAAo.

Tdoa KooToULIa Xapioa, Wa TWPA MoU PECTapICA

®idog Se pe TANoLaZet
Ta madtopouxa KoITacet.

Ntupévo o€ mpoogxouve, Ki and KovTG cou TpgxouvE,
Zav nakwoouv népa népa

As oou Aéve KaANuEpa.
Zrixot, uouotKr}: BaoiAng Tottoavns

: AUN, KaNHds / HeyaAn ayarn
: AUTIN, OVO

: Suewa xwpic Aegta
miépa: TeAging

EAAHNIKA A’ a1 )
