# 📄 Σελίδα 224

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_16](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `224.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_16.md](../content_16.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [224.png](../raw/224.png)     |

*Источник: σελίδα 224, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/224.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Gédw va kavw éva peyailo Tagib:

OTO Kageveio

Nikoc: Aoindv, radia, 8€Aw va ac 7HTHOW
KaTL.

®ou: Euxapiotwe. Tt;

Nikog: Mropeite va pou Kdvete duo Tpia
HaOrpaTa KivéZiKwv;

Au: Eee; Tt Aes Twpa;

Nikoc: Oxi TMoAAG Tpaypata... Ta Baoikd L6vo.

ou: NAdka pas Kaveic...

Nikog: Oxi Bps, Tt MAdKa. Atopdotoa va naw
otnv Kiva to kaAoKaipl. ‘Exw 500 xpdvia va
TIdw diakortéc Kat BAW va Kavw éva LEYGAO
TAES.

At: ‘Eda! Mn pou mreic!

Nikog: I’ aut6é Kaa eivat va Eépw mac Aéve
«KOANHEpa», «Sev KaTAAAGBaivw KivéZiKa»...

Navayidme: Andadn, eioat étooc; ‘EByaAes
e.ormpta;

Nikog: Oxi akoua. AAAG pwInga oe SUO
Touptotika ypageia. Na, 63 eivat kat Ta
@UAAGSIG HE TIC TIPOG@OPsc.
NeprvauBavouv asportopika etornpia,
Stapovy GE LOvoKAIvo oF Eevodoxeio
TECOdpwv AOTEpwv Kal OAES TIC LETAKIVFGEIS LEGA OTN XwWPA. A, Kat Eevayd,
BéBata.

ou: [ia va dw... Aéw va diadgEeic TO KOZMOSE. Eivat mo ptnvo.

At: Nat, aAAG TO MANOPAMA mpoogépet nutdtatpogr), Ev) TO GAAO LL6vo TIpwivd.

Nikos: ‘Exet dikto n At. Kat n Stapopa omy Tur) Sev eivat weyaAn.

Au: =épetc, xperdZetat va Byddeic BiZa.

Nikos: Nat, BéBata. Oa naw ov npeoPeia, aAAG Mpémtet MEWTA va avavEewow TO
SiaBatrpto pou. Aorndv, radia, mote Eekivaye ta pasrhpata;

Maka kaveic. NeptvapBavet:
© Geportopika eiortripia
‘Eda! Mn pou mreic! © Siapovr}| Ge LovoKAWwo
© nuWdtatpopr}
XpeidZerat va avavewbow © peTakivioeis
ro StaBamHplo Kat * Eevayd
va Byahw Biga.

EAAHNIKA A’
