# 📄 Σελίδα 229

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_16](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `229.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_16.md](../content_16.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [229.png](../raw/229.png)     |

*Источник: σελίδα 229, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/229.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

a Ndye BoAta;

raWA Ti kdvoupe andwe;
AtaBdZw Thy NoArtotiKH atZévta THs eBSoy"GSac kal BpfoKw Ti 6a KGvouv, érIwWc GTO
Tapddetyya.

1. Auté To ZaBBartoKUpiako EXETE [LA TOAU KaAr) EuKalpia va opyavadoeTe eKSpopr] OTO Aaupio

HE KivnLAToypagiKd evdiagépov. ApxiZet otic 6 OktwBpiou to 100 MeotiBGA Mecoyeiakou
Ntokiwavtép otov dyopp~O XWPO Tou TexvoAoyikoU Mdpkou Aaupiou. Mmopeite va

2. H Mrdeia tou Eupinidn, éva ané ta mo onavtikd épya tou apxaiou Spayatos, rapoucidzetat
oto BaTPO «EnyEio» otic 12, 13 Kat 14 OxtwBpiou. Metappaon ©. ZtepavdrtoudAou,

HVT), EG K. Priy:
mt TO «Ma

6H Ovtedv mapouoidZet thy Kwuwdia-t™ms Odryag Madéa /lowtn gopd vovoc.
Npwrtaywvictouv: Te—& Mapvtiou, Avtavng KapetZormouAoc, EAévn Kaotavn, Tiwpyoc

CONV OG Gia ce
7. Eva ano ta mo yywwortd ovoyiata tng Bpetavikrc mon oe pia povadikr ouvauAia! Aut mv

pe URIS Se

8. Mia ouvavAia agiepwyevn oTo éEvteXvo EAANVIKO TPAYOUS!. Oa sxeTe TV EuKalpia va akoUGETE

|S Takdéyte pe TH Louoikn! Aatwoapepikavixot PuBpOi Kal KOPdG LEXPI TO TIPWwi Ge Eva LTIAP LE

ENTE CUR0G ee a ee PR en ne cere
To «ZkUAGdiko» dvoiEe kal cag nepiusvel. Mia Adikés Bpadiés yepdtes KE@t Kal XOPO YEXPI TO

(o QUTT THY GLOPEHN veokAaolKh LOvoKaTotkia.

: AkoUet LOUOIKT) ar’ GAov TOV KOOHO Kal LaGaivel AaTivoaHEpiKaviKous xopous. 9
i va Mde KGIou va xopéwel.

: TKEPTETAL VA AKOUOEL KAGOIKT) HOUOCIKT] OTHEpA.
: O€Akt va det andwWe yia PaynNtd oe Eva POLAVTIKS Kal FOUXO EoTIAaTOpPIO.

: Ae xavet Kayia Katvoupia tatvia. Aget va det Kati aoteio Kat va
doel.

Ayana mou tov Kivnuatoypago. Aéet va det Eava tig ayannyévec ty Tatviec.
: Nootid To sAAnvikd Aaikd tpayoudu. ‘Exet KE@i va Xopswet andwe.

= Exel MoAU kaipo va ndet ce ouvauaia, yiati ondvia Epxovrat Ta ayannpéva Tou
omy EdAdda.

- Ayandet to apxaio 6éaTpo. Waxvet va Bpet pia KaAr Mapdotaon.

EAAHNIKA A’
