# 📄 Σελίδα 167

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `167.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [167.png](../raw/167.png)     |

*Источник: σελίδα 167, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/167.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

H totopia tng Jwrig Hou

Meyaan \oTopial co

Navayiwtns: Kaknorépa. Xpovia moAAG,
Naundo. Na Zee.

Nando: Na ‘oat kaAG, Navayiwtn pou.

Navayidtmg¢: Auto yia oéva. Eivat éva cd
TIOU WV’ APEGEL MOAN.

Nando: XiAia euxaptota. Ard '5a ot
@iAot Lou am’ To oXoAsio: n EAEv, 0
Xapivt, n Arnuntpa kat o Botoek.
Nadia, o Navayiwtne. ‘Exet to
kageveio mou oas gina.

‘Odot paz: Feta cou! Xaiow nou!

Ndpndo: Aoindv, pépvw ta nota.

Navayiwtns: Natdia, eicaote ddot padi
OTO OxXOAsio LE Tov Naundo;

EAév: Nat, kavoupe UGSnya oXTW prWvEes THPA.
Eou, nw Tov yvwpicec;

Navayidtng¢: Ard tov @ido pou, Tov Niko. O Namo douAswe
duo ves oto Kageveio, 6tav Huouv oTnv AyyAia. AArGe1a, 0 Nikoc dev rp8e;

Xayplvt: ‘Epxetat ye m Medék. Eivat otov Spdyo. Nryyes duo privec Stakortéc otnv AyyAia;

Navayiatns: Oxi axpiBwc Staxonéc. Eixa kartoia MpOBATYaTA UyEiac.

EA&gv: Eicat kaka twpa;

Navayidtmg¢: Eutuxws. TéAog KaA6, OAa KaAG, Tou Aéve. Eau, EAév, eioat kaipd otnv EAAGSa;

Enév: Ouou! ‘EE xpdovia oxedov. Meyaan totopia! Pvwpica tov Mian, tov avtpa pou, oT
ZepBia. Autdg rrav SnHOCLoypagos Ki Ey oTOUG MatpoUs Tou Kéquou. Otav yupice omy
EAAdda, fp8a Kat Tov Berka. Takidéaye moAU padi. Karota ottypr MavtpeuTH|Kaye Kal
yeivape 650).

Navayidtns: ‘Eades moAU KaAG EAANVIKG.

Enév: Ey; Oxi t600. H Afuntpa plAdet KaAG. Zto UaSnya KataAaBaivet ta mdvta.

Navayidme: Eicat EAAnvida, Anuntpa;

Aruntpa: Nepinou. Fewnka omy AGrva, AAG peyGAwoa omy Auotpalia. MiAdw KaAd,
QAAG ypaegw xaA1a! ‘Hp8a, Aoutdv, omy EAAdSa yia paSrYata Kat TPAKTIKT). AAAG o Bortoek
éua8e Ta MpwTa EAANVIKG LOvoc Tou!

Bértoex: E, 6x kat pdvog pou! Zt SouAeia. ‘Htav eda mptv o adeA@éc pou kal pe Bor|Onoe...

Xpdvia moAAd! TéAog KaAG, Aa Kad.

Na @joeic!

Na 'oat kaAd! Auto yia Géva.
a . XiAta euxapioTw. ae aN peta, ape
~Epxerat et 1 Eiva oT 2 (gana f = énwoo TW AvotpaNa-

EAAHNIKA A’ 1 67
