# 📄 Σελίδα 168

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `168.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [168.png](../raw/168.png)     |

*Источник: σελίδα 168, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/168.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

1] ZupMANnpdvw:

3.
4
5. H Edév

6. H Anuntpa yewnenke
v6

8. O Bortoek

¢

Anavtaw:

Note kat rou yewwn8nkec;
Now peyawoesc;
Aouasueic; Av vat,

a. Note dpxices T Soudeia cou;
B. Nouv SovAswe LEXI THPA;

we)

TWPA XTES

x eixa

AEw eina
KataAaBaivw Kkatddapa
Bpiokw Benka
yévw éyewa
@épvw épepa
pasaivw sada

épxoyat pea
TMavtpevopat MavtpevT Ka -
yevviéyat yevvr8nka

168 EAAHNIKA A’

. H Afuntpa fp8e otnv EAAdSa yia

1. X8ec 6An 7 Napéa rrav oT ont Tou NapMAo, yiati o Tlayndo eixe yevefaia. —

2. O Navayiwtns Epepe otov NaurAo
. O NaumAo yvwpiZet tov Bortoek, thv EAév, tov Xapivt kat tT) Anuntpa and
. O Navayiwtng speive SUo ves ony AyyAia, yiati

Tov Gvtpa TNs oT ZepBia.

Kal HeyGAwoe
kal

om Souaeia.

13] Mud ya Karotov.

H foupt SovAewe npwta
oe Eva papLaKéio ...

ih

Efoat navtpeyévoc /

Tlavtpeyévn; Av vat,

a. Mdéte kat Mou yvwpices Tov
dvtpa oou / T yuvaika cou;

B. Note kat rou MavtpeuThkEs;

y. “Exec radia;

Méveic otnv EAAGSa; Av vat,

a. Note Hebe omy EAAGSa;

B. Now éuaGec EAANvika;

aa Xm MOAN pou Sev efxa SouAeia. ‘EE pvec peta

a Berika pa SouAeia OTN OegoaAovikn kat mya exei.
sae Luyveoun, dev Egpw KaAG eAANvikd kat Sev KaTGAaBa
-av(e) @ eines.

-a

tS Me Aéve Mroyiav. Ztv EAAdSa LE Eepe 0 adeppdc
ue HOU, Tlou riTav Edw mo Mptv. Berjka SouAeid, éuaba
nae edAnvikd Ki éuetva ota Midweva.

-av (€) ;

-a

5

€ Me déve T@éw. Few@nka omy AyyAia to 1973.
-Que “Hp8a otnv EAAdda To 2003. Navtpetmka To 2005.
-aTe

-av (€)
