# 📄 Σελίδα 170

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `170.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [170.png](../raw/170.png)     |

*Источник: σελίδα 170, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/170.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

5] H AXikn Aget thv totopia Ts Jars TS. ZUETANPavw:

Tewvibnka (yewiéyat) to 1967 Kat
(ueyaAdvw) o’ Eva xwPLd €Ew and mv Kaotopia. Otav

(TeAELVvW) TO OXOAEIO,
(Epxoual) otn OecoaAovikn kat__——s (SUA Uw)
o’ éva eotiatTépio SwWdeKxa xpdvia. To 1995
(yvwpiZw) Tov avtpa pou. To 1999__ Ss (yupiZw) iow
otnv Kaotopid kat (avotyw) éva payaZi pe GavtoutTs Kat Kapédec.

fi | O Xd4pn¢ pdet yia Tov nannou tou. Aiakgyw:
rrav, Yewsserice, ékavav, MavtpeuThkE, éCnos, eixe

O nannotc ou, o XapdAaumoc, yevvifuke To 1898 0’ éva xwpid Ew and
Thy Oduuria, omy Nedondwvnoo, kat méBave To 1994 GE nAikia 96 xpovidv.

otov Mupyo. CaxaponAdoms.
TO Mlo KAA ZaxaportAaoteio ths MOANG. TF
ylayid you 6tav rtav 26 xpovwv kat EL ALI.

~ mn

17 | D rpapw Tv totopia evdc Npoowrou ard Thy olKoyéveld ou. (80 AgEetc)

Naiqw évav pro

8 | Zto SiGAsia

Efyat npdtn yéea oto pana twv ehAnvikd@v. — ZApspa pee pia KaivoUpia yaSrrpta / évag
Zro SidAeiwpa Kartotog / KaTtoLa ard Thy TAEN katvoupiog paOntr}s om TAEN. Aev Eépw

He pwTdet ard nou eipiat, TOU peyGAwoa, tinote yt’ aut / autév. Zto SiGAeypa piAdue

TIOTE pa ES kat Siapopa GAAA Npayyata. kat Thy / Tov PWTAW 6,11 BEAW (ANd TOU Eival,

Tov /™ pwtdw ki ey yta T Jw Tou / tS. TOU peyGAwoe, Tt onoUdSace, note rede £50,
Tt €kave TIptv KTA.)

170 EAAHNIKA A’
