# 📄 Σελίδα 174

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `174.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [174.png](../raw/174.png)     |

*Источник: σελίδα 174, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/174.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

évav | évav
xteg | Mpoxtés | va | xp6vo) 5
TIiplv | Tp

11. Fvapices tov Epwrta TNs Gwris dou;
12. Mrpec Taki;
13. MiAnges oto TRAEPwvO SUO WPEG;

14. ‘Exavec prtdvio otn 8dAacoa;

15. NAfpwoes Tov AoyapLaGHS TOU NAEKTPIKOU;
16. ‘Enatfes pmdoket;

17. AtdBaoes EAnvika;

18. BorKes Souda;

Xreg ciba ony tnrleopacn 41a wpaia Taivia

AiaAgyw Kat CULTANPdVW Tov OwWOTS TUTTO.
Taipvw, mmyaivw, BAéMw, AEw, Nive, EXO

X8ec to Boddu_cixe MoAU KpUo. Aev mou6eva. ‘Epetva omit.
TAEPwvo N Mapia yia owe Kal THS Ott iat KOUPAGHEvos.
pla tawvia omy tThAEdpaon Kat éva Teoté Todt.

11.3] ZuETMANPavw:

Bdafw, Kavu, pst, BydZw, MAEVW, OTEAVW, HEVW, PEUYW, divw, HABaivw, NEPTW, TOWW

1.- Mavo,_epepes epnuepisa;
— Ox! To Eéxaca.
2. — Maud, nou
TIAVTEAOVI OU;
— Zmv vrouAana, matdi pou.

To Tipdowvo

3.-Kaaipn, mou otnv Auopyo;
— ZTo KGuMvyk.

4.-Note 1 Baow and thv ABrva;
— New and tpia xpovia.

5. — Kwotdkn, yeriyopa yia urvo.
Ta ddvtia ou;
—-faa;

6. —Natdia,

n Hp.
—Nat, vat. To Eépoupe.

Ta véa; NavtpeumKe

174, EAAHNIKA A’

7. — Avtavn,
— Nat, To andyeupya.
8. —H Mevtepika Egpet ott Sev SxouUE

Tov oKUAO BOATA;

Ha8nyA orjLEpA;
— Nat, ™msS uvuya.
9. — Tfov, om ZPéta TO AgEtKd TG;
— Nat, mpoxtéc.
10. -Tt xtES;

—Tinota, Ta (Sia. Eniti-SouAeia, SouAeia-
omitu!
—BaoiAn, as
— OXI, Kat Tewaw TOAU!
12. — Mapia, efoat Kaa; Ti éxEIc;
— Ax! To 1631 pou! Novaw!
ané tT oKdAa.

ae
