# 📄 Σελίδα 175

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `175.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [175.png](../raw/175.png)     |

*Источник: σελίδα 175, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/175.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Ti éxave xteg oT SouAeid Tou; AvtiotorxiZw:

. Evag ka8nynms a
2. Mia diknydpoc

3. ‘Eva oikod6y0¢
4. ‘Evac moAttiK6g

5. Mia tayiac

6. ‘Evac KoBYwTHS

7. Mia tpayoudiotpia

8. ‘Evac udpauAikoc
(a

GE} supranpovo:

nreBaivw, LaBaivw, nepiéevw

Nikog: Enafes ta véa;

Awa: Oxi, dev

Tinota.
Nikoc:

o Takns.
Awa: Ma nde; ‘Htav Gppwotos;
Nikos: Oxi, état Eagvika. Kavévac

dev To

0 Beiog pac,

Ppdepe pe n ret;

9

H totopia ths Zwric Hou

EpTIAEE TO KAAOPIMEP.
&5woe AGBoc péota
oe évav meAaTn.
XTEVIOE Kal ExoWe Ta
HOAALG TOAAwV
avéponwv.

ékave Ula WeyGAn ouvauaia.

e&rynoe tov Adptoto otous yantés Tou.

TeAsiwoe So TOixous O€ La TOAUKaTOIKia.

Hinge omy THAESpaonN yia Thy EEwTEpIKT] MOAITIKT THS
xXwpac Tou.

TINYE OTO SIKAOTNPLO HE TOV NeAGTN TNS.

GY nic rrav 10 ndpn;

‘Evac gidos / Mia @iAn x8ec rtav oTO MdpTi Tou
“TaumAo yia ta yevéOAtd Tou. Tou / tS MAEMwved
KAl PWTAW MWS NEPacE Kal TtoLol GAAOt Ftav Exel.

X@eg mya oro onitt tou Naunao. ‘Evag gidog / Mia
IAN HOU HE Talpvel MAEPwvO kal We PUTAEL TG
TIéPaoa, Tl Kava Kal TroLot GAOL rTav Exel. z

Xe ci xa UGSnya eAAnvikwv. M__ya oto oxoAsio kat __ 5a Toug oULWAONTES HOU. Tic 10:30
Kavaye didAewa. KatéB__ka otov mpwro 6po@o, N__pa évav kagé. __Mla Tov Ka@é LOU Kal
__Maue Ta véa pe Tous @idous HOU. Etc 10:50 un__kaye OTV TAEN. Zuvexioape to UGOnLa

HEXPI TIC 12:00.

EAAHNIKA A’ 17 i
u
