# 📄 Σελίδα 176

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `176.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [176.png](../raw/176.png)     |

*Источник: σελίδα 176, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/176.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

11.8] ZuUMANpavw:

Tnyatvw, naipvw, unaivw, Byaivw, Bpiokw, pnaivw, aveBaivw, kateBaivw, nalovw

X6ec To Mpwl thya Oto voooKopelo. Eixa pavteBou p! évav yiatpé. OTOV TIPWwTO
Opogo, AAAG dev To Tayelo. Pdtjoa nou eivat kal Lou sinav OTI Eivat Oto \adyElo.
___ oTo todyet0, TArjpwoa 3 cupid, TO xapTi Kal Mya oTov yiaTpé. To
pavteBou [Lou rtav otic 11:00. Nepipeva duo wpec. Em 1:00 yéoa. O yiatpéc pe
ef€taoe. Kanoia ottypr ou Zrymoe ouyvayn Kat &&w otov Sddpopo.

éva THAEwvo kal eine: «Efvat MoAU coBapa Ta Mpdypata. Mnaivet oto
voookoyeio THpal». Eyw maywoa! Meta oa, éypawe éva xapTi kal pou eine: «Aev
éxete tinota. AMepyia eivat. Zag éypaa éva pappako». Eina euxaplotw kat épuya ypriyopa.

) Tia deg
X@eg yUptoa oto omitt vwpic Kat TRAE@wvNCA oTOV NdunAo.

(yupw) (™mAeqwvad)
GED supranpdve:
Npox8éc o Naynio price (apxiZw) tig etosagies yia To TpanéZ mou ékave OtTOUS pious
Tou. ______s (THAE@wVW) OTOUS GULLLAONTES TOU aNd To OXOAEio Kal TOUS KGAEOE.
Toug____ (pwtdw) av ymopotv kat__— Ss (KavoviZw) 60a Gtopa 6a eivat.
Meta mye oto coUrtep LdpKET Kat (poviZw). (@ntaw) and tous
@idous Tou Alyn BorGeia. Me tov Niko (KP iZw) pAZ{ To oTTiTL Kat N MEAEK TOV

(Bon8aw) ye To paynto.

Nag rfrav Mfye otov oTaOL6 Tou LETPO.
x@eowr HEpa TNS To Aewepopsio rtav yeyato, o Spdpos eixe kivnon KI ETOL
Avaotaotac; Tpagw EPTAGE OTO KEVTPO [LOT] WPA LET — OTIC 9:00.

THY totopfia pe T) ‘Eguye ypryopa ano to omit.

oworr} ceipd. Mmjke oTo mpwTo aya manouToWWwv mou BeriKke oT ywvia.
te ZrMOE «CUYVHLN» Kal La aoTtpivN ya Tov TlovoKE@aho.

2Tov OTAGO KaTaAaBe oti de Ga sivat oTnv Wea TNS OTO
ypageio kai éake To KivnTd TS OTHV TOdvta TING, GAA TinoTe.

Xteg To mpwi n Avaotaoia dev akouge to Eurvnytipt. )

AM TO LETPO ETPEEE OTN OTGON Tou Aeweopsiou.

‘Egtage ot SouAeia tn¢ otic 9:20.

Ayopaoe éva Zeuydpt pavpa manoutota nou Sev TS
dpecav ka8oAou, AAAG «TETOIA WPA — TETOIA Adyla».

KartéBnke ard to Aeweopeio, népage anévavti kal Tote,
Eagvikd, To Eva THs TakouUvi orage.

«Ox! To éxaca oto tpanét» eine, AAG de yupioe
OTO omitt' yTav MOAU apya.

Borike Tic pte KAELOTEG’ TO LETPO eixe anepyia.

EUmvnge atic 8:00 avri yia tic 7:00.

176 EAAHNIKA A’
