# 📄 Σελίδα 177

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `177.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [177.png](../raw/177.png)     |

*Источник: σελίδα 177, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/177.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

H totopia tng Zwrji¢ ou

L
AkoUw thy totopia tng Aivrag Kat diaAsyw To oword.

1.H Aivta pe omy EAAdSa i

a. ue SUO GTOWA B. we Tela atoa Y. HOV TNS
2. MApav Héxpt THvV KouotadAonnyn.

a. TO asportAdvo B. To Aeweopeio y. va Taki
3. Meta mirjpav yéxpt THV Kaotopid.

a. TO TOEVO B.évatagi . Y. To Aewopsio
4. Meta unrjkav kal fpBav otnv Aérva.

a. oTo Aeweopeio B. oto TpEévo Y. OTO auTOKivNnTO
5. ‘Egtacav otnv ASriva ‘i

a. apya To Beddu B. vwpic To npwi y. To anoéyeupa
6. H Aivta, étav éptage otnv ASrva, BAK.

a. dev HEepe KaBdAOU B. NEepe MoAU Aiya Y. NEEpe MOAU KaAG.

7. Thy MpwT YEpa oTHV ABrva n Aivta Eviwoe r
a. HOV, B. Sauydoia Y. KQAG

H Awia efvat pornitpia Kat orouddaZet oto Navertotripto Ts Kopotnvrjs.
AtaBaZw Kal CULTANPVM, SrIws OTO NapGderyya.

H Aria mepace (nepvaw) oto Navertothyto. Nopikh ZxoAr| otnv Kopotnvy! TéAeia!
(pevyw) and th Cecoadovikn, and TH HAUG, Tov papa Kal Tov Adep@d TNC.
(votKidZw) Hla yKapOOViEPA OTO KEVTPO TNS MOANG: TO TIEWTO SiKd THC OTTiTL!
(ayopaZw) ta Baoika: éva KpEeBart, Eva PTV TPAMEZ LE TECOEPIC KAPEKAES Kt

évav piKpd Kavamé. Eutuxwe, To Siayépioya (Exw) nAeKTpIKY KOUZiva Kal Wuysio.
AT16 To TratdikKd TNS SwpATIO (raipvw) To oTepEopwviKO LE GAA TNS Ta cd, Ta
BiBAia Kal Tov UTIOAOYLOTH TNS. Otav ot yoveig TS (MANPwvw) Ta TEWwTAa SO
evoikia Kat (yupiqw) om Oecoadovikn, (BaZw) MOAU Suvata TH
HOUOIKT) Kat (xopetw) Lovn TNS yla wpa! Auéows peta (apxiZw)
™ douAeia:_ (BAW) TOUS TOLKOUS HE TIOAAG XxPwLATA, (BaZw)
YUpw YUPW apices HE POK OUYKPOTTHATA Kal Pwtoypagies aNd Tov KivVNLATOYPA@o. Eto pavio
(@TLAXVw) LIA LUKE} BIBALOBT|KN. (Byaivw) sw yia Ta via oto
EAAHNIKA A’

177
