# 📄 Σελίδα 179

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `179.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [179.png](../raw/179.png)     |

*Источник: σελίδα 179, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/179.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

Atadgyw:

H totopia tng Zanc pou

Na ta exatootioeic, Me yeta, ZuAAUMTI/pIAa, KadopiZiKo Nepadird, Zuyxapntmpia

Kdotac: ‘Ea, Awouaa. Ti kdveic;

Awa: Aev eiiat MoAU KaAd. ‘Eortaca To xépt
Hou.

Kgortac: Ti Ae, Bpe ratdaxt pou!

Awa: ‘Eneoa otov dpdp0.

Be Tepactd, AwovaAa pou! Nac
aKpiBis eyive;

Aiva: Kadnuépa! Xpovia moAAd!
! ‘Eywec reviivta evo
onHEpa;
Fidpyoc: Loc! Ae Age nAtkies note!

ZréAAa: Mnpafo, ‘Epn pou! —_!
Tapa éxoupe pia yiatp6 oTnv olKoyéveta.
“Eqn: =’ euxapiotw moAU, Beia LtéAAa, GAAG

BayyéAnc: KatanAnktiko xewpa!
!

Aruntpa: =’ apéoet ofyoupa; Mou mdet;
BayyéAngo: Eivat téAsio!

Mawng: Exoupe éva véo!

BaofAngs: Ti véo; Kad;
Midwng: Ayopdoaye kawvoupio diayépiopa!
BaofAns: ‘EAa, ! Mov to

ayopdoate; Ze noia mEptoxt);

=éua: KaAnonépa, Anuritpn. ‘Eyaéa yia tov
Tlatépa cou.

Anutitens: =’ euxapiord modu, =éa.
=évia: Note éywe;

Anuritens: Thv nepaopévn eBdoydda. ‘Htav
OTO voookopeio oxedov évav prjva.

=éua: KatadaBaivw. Nepdoate novAd
duoKoAa!

arya onya... ‘Exw akdpa moAAr SouAEia
UTIPOOTG LOU.

H totopla ms Zusrig Hou

Eiat 90 xpovwv. Mia / évac
SnNLOCtoypag@os Lou Maipvet ouvévtevEn
Kal WE PWTGEt Sta~opa NPaypata yia tT
Gwr} pou (mou yewr@nka, rou Kat ndc
YeyGAwoa, mote Gpxioa Th SouAeia pou,
av mavtpevmKa, av ékava natdia Kat
Siapopec GAAEc Epwrrjaeic).

Eiuat Snyootoypa*oc kat naipvw ouvévtevEN and Evav AvOpwno 90 xpovidv. Tov
PwWTAW Siapopa nNpaypata yia TH Cwr| Tou (MoU yevwSnke, TOU Kal MG HEYGAWOE,
TlOTE GPXioe TH SouAEia Tou, av NavrpEevTNKE, av Ekave TratdiG Kal O,Tt GAAO BEAW).

EAAHNIKA A’ 179
