# 📄 Σελίδα 180

**[🏠 Readme](../../../../Readme.md) → [📘 lesson_13](../) → [✨ digitized](.) → 📄 `180.md`**

| ⚡ Быстрые ссылки    |                             |
|---------------------|-----------------------------|
| 📑 Оглавление урока | [content_13.md](../content_13.md) |
| 📁 Исходник (скан)  | [180.png](../raw/180.png)     |

*Источник: σελίδα 180, «Ελληνικά Α΄». Μηχανική μεταγραφή (Tesseract, ell+eng) από `raw/180.png` — ελέγξτε έναντι του σκαναρίσματος.*

---

## Κείμενο (OCR)

AtaBdZw yia Téccepic ‘EAANvEes Towntés Kal CULTIANP@vw Tov nivaKka, 6rwco OTO
Tapddetyya.

O Atoviciog LoAWSS yewrONkE To 1798 OTN ZaKuvGo. Otav rtav déka
xpovav, épuye yia Thy ItaAia. Ekei sete SéKa xpdvia yia orloudéc.
=avayupioe orn Zakuv6o eikoot xpovuv. ‘Eypawe notjpyata ota
EAANVIKG KA OTA ITAAIKG. O «’Yuvoc ec THY EAgu@epiav», mou éypawe To
1823, éyive 0 EOvikdc ‘Yuvoc th EAAdSac. NéSave to 1857 otnv
Képkupa.

‘Evac yvwotds otixocg and noinua tou A. ZoAwpoU: «Eotno’ 0 ‘Epwtac
xopo ye Tov EavOdv AnpiAn...».

O Kwvotavtivocg KaBdgng yew8nke to 1863 omy AAs&dvopeia.

O idtog Eypawe ya TH Gwr) Tou: «Eiat KwvotavtivourtoaAitns omy
Kataywyr, GAAG yeww8nka otnv AdeEdvdpeia — 0” Eva omit TAS OSOU
Zepip' ytKdc MOAU EMuya, Kal APKETS LEPOS TNS MatdiKrs LOU NAiKiac
To népaca omy AyyAia. Katortv emoKépOnka T xwPa auTr LEyaAos,
QAAG Ya LIKES XPOVIKS SiGoTNA. ‘Eyewa kat otn FaAAia. Ethv epnBiKny
Hou nAikia Katoiknoa ndvw and SUo0 xedvia oTHV KwvotavtivounoAn.
Zmv EAAdSa eivat MOAAG xpovia Mou dev mya. H teAeuTaia Lou
epyaoia rrav unaAAnAou os Eva KUBEpvnTIKd ypageio. =épw AyyAtkd,
FaAAtkd Kat Afya ItaAtKda». (AutoBioypagikd onuieiwpa tou K.I. KaBden, we
aMayés)

‘Eva moinud tou, «H l8akn», apxiZet Eto: «Za Byetcg oTov myalyo yia THV
l8akn, va eUxEoal va ‘vat HaKpUc 0 Spoyos...».

O Mtapyog Zepépns yewnOnke ot ZUWpPvn to 1900 kat to 1914 éptace
HE THv olKoyéveta Tou otnv Ariva. Aekaegta xpovwy mye oto Napict,
Omou orovdace Noutka kat Aoyotexvia. ‘Eyive ditAwpatns Kat SovAewe.
TIewTa Oto Aovdivo kal WETa OTNV KopuTOG. To 1941 akoAouU8nos, paZi
He TH GUTUYO Tou, Thy EAANVIKT KUBEPVTNON OTH AAEEGvdpeta TAS

. AtyUrttou. To 1963 mrp_e to BpaBeio NourteA Aoyotexviac kat To 1969
Fidpyog Zepépng kukAo@dpnoe oTnv EAAGSa Kat OTO EEwteptkd n SrAwor) Tou evavtiov
TH diktatopiac. NéGave to 1971 kat n Kndeia Tou éytve pla peyaAn
AVTISIKTATOPIKH EKSMAWON HE XALGSec avOpwrious Mou Tpayoudnoav TO
Ttoinud tou «Apynon» Kal TO KONTIKS Tpayoudi «Mdte 6a Kdvet Eaotepia».

O Oducogac EAUTNg yewrOnke oto HpakAgto To 1911, aAAG, Otav rtav

» 2 TPIOV XPOVWV, NF OlKOYEvEIa ToU Epuye yia THv ABriva. Addeka xpovav
i TakiSewe omy Itadia, omy EdPetia, om Teppavia kat oT
\t MouykooAaBia. Otav rrav ports, nye oe MOAAG pspr THs EAAGSac.

“ECnoe Tov mdAsO Tou 1940 ota oUvopa LE Thy AABavia kat exei
Kwwduvewe ard pla coBapr) appworia. ‘Equye yia To Napiot to 1948 Kat
Oduccégac EATS YvMptoe and kovtd tov Mnpstov, tov EAudp, tov Kay, Tov Mikdaooo...

180 EAAHNIKA A’
